elquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonab	11
as se les habia buscado y se arrastraban en desban	23
dea de veinte casas de barro y canhabrava construi	14
 veinte casas de barro y canhabrava construidas a 	14
eras crujian por la desesperacion de los clavos y 	14
ba montaraz y manos de gorrion que se presento con	10
 un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve	15
 aquella tarde remota en que su padre lo llevo a c	14
ingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ve	11
la magia penso que era posible servirse de aquella	5
jetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian 	4
mbio su mulo y una partida de chivos por los dos l	14
ho de piedras pulidas blancas y enormes como huevo	2
s los anhos por el mes de marzo una familia de git	9
ales para ensanchar el desmedrado patrimonio domes	6
de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho	14
 casas de barro y canhabrava construidas a la oril	16
o el mundo se espanto al ver que los calderos las 	16
 el mundo se espanto al ver que los calderos las p	15
. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos	11
regonaba el gitano con aspero acento - todo es cue	13
 de barro y canhabrava construidas a la orilla de 	16
meses se empenho en demostrar el acierto de sus co	10
diafanas que se precipitaban por un lecho de piedr	12
os alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa a	10
 empedrar la casa replico su marido. Durante vario	9
tion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendi	3
uadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para emped	14
 un esqueleto calcificado que llevaba colgado en e	17
e los calderos las pailas las tenazas y los anafes	12
 region inclusive el fondo del rio arrastrando los	17
ca de lo que el mismo llamaba la octava maravilla 	11
el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aqu	9
s de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas 	13
 los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su muj	15
dia habia de recordar aquella tarde remota en que 	14
ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagr	9
conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea d	9
el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombr	14
speracion de los clavos y los tornillos tratando d	12
ara empedrar la casa replico su marido. Durante va	12
espues frente al peloton de fusilamiento el corone	1
 como huevos prehistoricos. El mundo era tan recie	5
s oro para empedrar la casa replico su marido. Dur	12
 de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula 	16
los tornillos tratando de desenclavarse y aun los 	11
esbandada turbulenta detras de los fierros magicos	17
s desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea	17
 de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de	11
e casas de barro y canhabrava construidas a la ori	15
 aguas diafanas que se precipitaban por un lecho d	14
aian de su sitio y las maderas crujian por la dese	9
dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto 	11
s de hierro y recitando en voz alta el conjuro de 	9
 de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la 	8
a invencion inutil para desentranhar el oro de la 	15
espertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya de	6
mbres de su expedicion lograron desarticular la ar	13
cer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman.	4
una armadura del siglo XV con todas sus partes sol	19
 hizo una truculenta demostracion publica de lo qu	9
 de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de ca	11
bre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero 	14
cificado que llevaba colgado en el cuello un relic	14
ndo era tan reciente que muchas cosas carecian de 	10
nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gita	5
idas blancas y enormes como huevos prehistoricos. 	2
cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enor	7
enta demostracion publica de lo que el mismo llama	9
 es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadi	4
 tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo l	10
a la octava maravilla de los sabios alquimistas de	12
 de su sitio y las maderas crujian por la desesper	10
 el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y	11
urante varios meses se empenho en demostrar el aci	9
eros las pailas las tenazas y los anafes se caian 	9
ntraron dentro un esqueleto calcificado que llevab	13
les para ensanchar el desmedrado patrimonio domest	6
a - pregonaba el gitano con aspero acento - todo e	12
Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de 	11
de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region	6
rado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Ar	11
gro desenterrar fue una armadura del siglo XV con 	19
ia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca	19
avilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue	10
oldadas por un cascote de oxido cuyo interior teni	10
se de aquella invencion inutil para desentranhar e	14
que era un hombre honrado - le previno: Para eso n	13
como huevos prehistoricos. El mundo era tan recien	6
ia habia de recordar aquella tarde remota en que s	14
 lingotes de hierro y recitando en voz alta el con	8
 tiempo aparecian por donde mas se les habia busca	11
 nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas 	10
 perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por d	4
straban en desbandada turbulenta detras de los fie	21
 tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - 	14
eracion de los clavos y los tornillos tratando de 	12
les daban a conocer los nuevos inventos. Primero l	8
estico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de s	15
 y los cuatro hombres de su expedicion lograron de	14
 contaba con aquellos animales para ensanchar el d	4
nillos tratando de desenclavarse y aun los objetos	10
brava construidas a la orilla de un rio de aguas d	14
construidas a la orilla de un rio de aguas diafana	15
en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que	12
da turbulenta detras de los fierros magicos de Mel	12
. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura 	11
uy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la cas	17
ricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas 	8
on dentro un esqueleto calcificado que llevaba col	13
. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fon	12
lboroto de pitos y timbales daban a conocer los nu	9
o de barba montaraz y manos de gorrion que se pres	9
arlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los	13
s el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada i	9
hos despues frente al peloton de fusilamiento el c	1
es imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba 	11
ecordar aquella tarde remota en que su padre lo ll	15
 su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era	8
todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Ar	5
e aquella invencion inutil para desentranhar el or	15
o - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcad	11
acento - todo es cuestion de despertarles el anima	7
n que se presento con el nombre de Melquiades hizo	14
a la orilla de un rio de aguas diafanas que se pre	12
raleza y aun mas alla del milagro y la magia penso	8
odo el mundo se espanto al ver que los calderos la	17
abazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendi	12
ra del siglo XV con todas sus partes soldadas por 	15
su expedicion lograron desarticular la armadura en	13
no Buendia habia de recordar aquella tarde remota 	14
o arrastrando los dos lingotes de hierro y recitan	7
ventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpul	6
a truculenta demostracion publica de lo que el mis	10
ombre y para mencionarlas habia que senhalarlas co	10
soldadas por un cascote de oxido cuyo interior ten	11
 su mujer que contaba con aquellos animales para e	6
pailas las tenazas y los anafes se caian de su sit	7
aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de	14
ntonces una aldea de veinte casas de barro y canha	12
desenterrar fue una armadura del siglo XV con toda	20
a tan reciente que muchas cosas carecian de nombre	9
ierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le	14
o en el cuello un relicario de cobre con un rizo d	6
cion inutil para desentranhar el oro de la tierra.	18
atrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy p	12
ia no creia en aquel tiempo en la honradez de los 	11
plico su marido. Durante varios meses se empenho e	7
asa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el m	14
lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al v	12
azo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia 	11
esentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que 	15
uiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba e	12
gotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver 	13
pitos y timbales daban a conocer los nuevos invent	10
oz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que log	11
ro de la tierra. Melquiades - que era un hombre ho	16
rdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por dond	5
la Iguaran su mujer que contaba con aquellos anima	7
 el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del mi	10
os desarrapados plantaba su carpa cerca de la alde	18
uyo interior tenia la resonancia hueca de un enorm	7
onancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedr	11
scote de oxido cuyo interior tenia la resonancia h	9
desarticular la armadura encontraron dentro un esq	14
n que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macond	9
 su carpa cerca de la aldea y con un grande alboro	12
lo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar l	15
es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio	5
s imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba c	11
un rio de aguas diafanas que se precipitaban por u	14
uestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Bue	3
 replico su marido. Durante varios meses se empenh	8
ente que muchas cosas carecian de nombre y para me	9
l mundo era tan reciente que muchas cosas carecian	11
 Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la c	16
encionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Tod	12
sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo i	10
que cambio su mulo y una partida de chivos por los	14
r donde mas se les habia buscado y se arrastraban 	19
u expedicion lograron desarticular la armadura enc	14
antaba su carpa cerca de la aldea y con un grande 	12
o un esqueleto calcificado que llevaba colgado en 	14
reciente que muchas cosas carecian de nombre y par	9
 se les habia buscado y se arrastraban en desbanda	24
es como huevos prehistoricos. El mundo era tan rec	5
an por donde mas se les habia buscado y se arrastr	17
 de aquella invencion inutil para desentranhar el 	14
 lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que c	13
ingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que con	12
 la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo	11
hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pe	14
ncia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras.	12
r la casa replico su marido. Durante varios meses 	10
 montaraz y manos de gorrion que se presento con e	11
ella tarde remota en que su padre lo llevo a conoc	13
spues frente al peloton de fusilamiento el coronel	1
silamiento el coronel Aureliano Buendia habia de r	6
ejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas all	11
ndo era entonces una aldea de veinte casas de barr	10
 tarde remota en que su padre lo llevo a conocer e	12
uatro hombres de su expedicion lograron desarticul	14
siglo XV con todas sus partes soldadas por un casc	14
 hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les	8
u padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era e	7
rlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los 	13
ta demostracion publica de lo que el mismo llamaba	10
imbales daban a conocer los nuevos inventos. Prime	7
ia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos a	10
emostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro pal	7
 y con un grande alboroto de pitos y timbales daba	5
n cascote de oxido cuyo interior tenia la resonanc	10
on de los clavos y los tornillos tratando de desen	10
ron dentro un esqueleto calcificado que llevaba co	12
lla del milagro y la magia penso que era posible s	4
 acento - todo es cuestion de despertarles el anim	7
 Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitan	9
 inclusive el fondo del rio arrastrando los dos li	15
 que llevaba colgado en el cuello un relicario de 	13
io de aguas diafanas que se precipitaban por un le	14
a mucho tiempo aparecian por donde mas se les habi	8
ue el mismo llamaba la octava maravilla de los sab	12
n aquellos animales para ensanchar el desmedrado p	5
a encontraron dentro un esqueleto calcificado que 	14
de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jos	11
a arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mun	13
rrar fue una armadura del siglo XV con todas sus p	19
cadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siem	15
 siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza	12
tos y timbales daban a conocer los nuevos inventos	10
 publica de lo que el mismo llamaba la octava mara	13
o Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez 	12
alarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de	10
adura encontraron dentro un esqueleto calcificado 	13
 no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarn	15
as de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas	13
zas y los anafes se caian de su sitio y las madera	10
onsiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos or	14
uscado y se arrastraban en desbandada turbulenta d	25
ueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuand	10
 aspero acento - todo es cuestion de despertarles 	9
metalicos y todo el mundo se espanto al ver que lo	14
z alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logr	10
on el nombre de Melquiades hizo una truculenta dem	12
piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro 	12
 con todas sus partes soldadas por un cascote de o	14
Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en l	13
ava construidas a la orilla de un rio de aguas dia	14
hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les 	8
o y se arrastraban en desbandada turbulenta detras	22
penho en demostrar el acierto de sus conjeturas. E	9
 patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy	11
ios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa 	11
 de recordar aquella tarde remota en que su padre 	14
itanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la 	18
en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro	8
 en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Maco	10
ero acento - todo es cuestion de despertarles el a	8
er el hielo. Macondo era entonces una aldea de vei	8
 y timbales daban a conocer los nuevos inventos. P	9
honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose	13
cia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. 	10
e un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose	11
con aquellos animales para ensanchar el desmedrado	5
disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para em	16
brarnos oro para empedrar la casa replico su marid	12
 cuatro hombres de su expedicion lograron desartic	16
ta en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Ma	9
mostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palm	7
s y timbales daban a conocer los nuevos inventos. 	9
y se arrastraban en desbandada turbulenta detras d	24
o. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la	15
s sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo	10
os y los tornillos tratando de desenclavarse y aun	10
os clavos y los tornillos tratando de desenclavars	12
yo interior tenia la resonancia hueca de un enorme	7
hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuan	10
iento el coronel Aureliano Buendia habia de record	7
se les habia buscado y se arrastraban en desbandad	24
 le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio 	10
re de Melquiades hizo una truculenta demostracion 	9
as de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando d	11
os por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran 	16
desmedrado patrimonio domestico no consiguio disua	10
to de pitos y timbales daban a conocer los nuevos 	9
e y para mencionarlas habia que senhalarlas con el	10
tonces una aldea de veinte casas de barro y canhab	12
 Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de	10
e presento con el nombre de Melquiades hizo una tr	15
de alboroto de pitos y timbales daban a conocer lo	8
los calderos las pailas las tenazas y los anafes s	14
 - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es	12
nto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa repl	17
imistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastra	10
rra. Melquiades - que era un hombre honrado - le p	12
de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos 	11
ras. Exploro palmo a palmo la region inclusive el 	9
uendia no creia en aquel tiempo en la honradez de 	13
atando de desenclavarse y aun los objetos perdidos	8
talicos y todo el mundo se espanto al ver que los 	15
y los anafes se caian de su sitio y las maderas cr	12
s animales para ensanchar el desmedrado patrimonio	4
ba con aquellos animales para ensanchar el desmedr	5
s se caian de su sitio y las maderas crujian por l	11
andada turbulenta detras de los fierros magicos de	16
iguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro p	13
familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa 	20
tienen vida propia - pregonaba el gitano con asper	12
 desesperacion de los clavos y los tornillos trata	12
rion que se presento con el nombre de Melquiades h	15
le servirse de aquella invencion inutil para desen	13
dar aquella tarde remota en que su padre lo llevo 	15
e piedras pulidas blancas y enormes como huevos pr	2
rzo una familia de gitanos desarrapados plantaba s	16
liano Buendia habia de recordar aquella tarde remo	13
s lingotes de hierro y recitando en voz alta el co	8
de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula I	16
 - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadi	11
s soldadas por un cascote de oxido cuyo interior t	11
 servirse de aquella invencion inutil para desentr	14
a magia penso que era posible servirse de aquella 	5
 de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca 	9
Buendia y los cuatro hombres de su expedicion logr	14
imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio d	13
gia penso que era posible servirse de aquella inve	6
har el oro de la tierra. Melquiades - que era un h	12
 el mes de marzo una familia de gitanos desarrapad	9
Buendia habia de recordar aquella tarde remota en 	13
s se les habia buscado y se arrastraban en desband	24
a familia de gitanos desarrapados plantaba su carp	19
o el coronel Aureliano Buendia habia de recordar a	8
artida de chivos por los dos lingotes imantados. U	12
reliano Buendia habia de recordar aquella tarde re	12
rastrando los dos lingotes de hierro y recitando e	9
ra desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - 	17
mo llamaba la octava maravilla de los sabios alqui	10
a. Melquiades - que era un hombre honrado - le pre	12
monio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pront	13
lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que co	12
ronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa re	17
es para ensanchar el desmedrado patrimonio domesti	6
cia mucho tiempo aparecian por donde mas se les ha	9
ia y los cuatro hombres de su expedicion lograron 	15
rve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel t	11
ro hombres de su expedicion lograron desarticular 	14
adio Buendia no creia en aquel tiempo en la honrad	12
ielo. Macondo era entonces una aldea de veinte cas	8
oricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas	9
do Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su	14
 domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha 	14
partida de chivos por los dos lingotes imantados. 	12
e lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonce	8
as y los anafes se caian de su sitio y las maderas	12
rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recit	7
 arrastraban en desbandada turbulenta detras de lo	25
da imaginacion iba siempre mas lejos que el ingeni	13
nto el coronel Aureliano Buendia habia de recordar	7
 de veinte casas de barro y canhabrava construidas	13
 gorrion que se presento con el nombre de Melquiad	15
con todas sus partes soldadas por un cascote de ox	13
anhos por el mes de marzo una familia de gitanos d	9
Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano	9
o que era posible servirse de aquella invencion in	6
. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la 	15
ldea y con un grande alboroto de pitos y timbales 	5
 Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre m	16
e el mismo llamaba la octava maravilla de los sabi	12
 llamaba la octava maravilla de los sabios alquimi	10
gonaba el gitano con aspero acento - todo es cuest	12
re mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun	10
 Todos los anhos por el mes de marzo una familia d	10
 ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milag	9
 los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un	4
 de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cua	12
o. Macondo era entonces una aldea de veinte casas 	9
o en la honradez de los gitanos asi que cambio su 	8
al ver que los calderos las pailas las tenazas y l	14
s conjeturas. Exploro palmo a palmo la region incl	8
nde mas se les habia buscado y se arrastraban en d	21
util para desentranhar el oro de la tierra. Melqui	19
 que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo	9
ver que los calderos las pailas las tenazas y los 	15
clavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mu	7
ravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fu	9
desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que	16
inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lin	16
 armadura del siglo XV con todas sus partes soldad	17
 muchas cosas carecian de nombre y para mencionarl	8
 en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi	11
e de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca	11
ton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia h	6
o disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para 	17
en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi 	11
nio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto 	13
s nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gi	4
eleto calcificado que llevaba colgado en el cuello	16
esento con el nombre de Melquiades hizo una trucul	14
Todos los anhos por el mes de marzo una familia de	10
e honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jo	14
marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba	14
onradez de los gitanos asi que cambio su mulo y un	13
encontraron dentro un esqueleto calcificado que ll	12
 y se arrastraban en desbandada turbulenta detras 	22
 - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose	6
 enormes como huevos prehistoricos. El mundo era t	4
 un grande alboroto de pitos y timbales daban a co	7
ano con aspero acento - todo es cuestion de desper	11
y para mencionarlas habia que senhalarlas con el d	11
dos los anhos por el mes de marzo una familia de g	10
ia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. C	10
os perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por	4
elquiades - que era un hombre honrado - le previno	11
tico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sob	15
araz y manos de gorrion que se presento con el nom	15
as por un cascote de oxido cuyo interior tenia la 	9
s una aldea de veinte casas de barro y canhabrava 	11
e veinte casas de barro y canhabrava construidas a	14
ros las pailas las tenazas y los anafes se caian d	9
 anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imagi	9
era un hombre honrado - le previno: Para eso no si	15
 los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tien	11
ue los calderos las pailas las tenazas y los anafe	12
 tratando de desenclavarse y aun los objetos perdi	9
 un lecho de piedras pulidas blancas y enormes com	3
iglo XV con todas sus partes soldadas por un casco	14
 oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre 	15
ico que logro desenterrar fue una armadura del sig	13
io Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre	16
sobrarnos oro para empedrar la casa replico su mar	12
 gitanos asi que cambio su mulo y una partida de c	12
el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y 	11
a y con un grande alboroto de pitos y timbales dab	5
Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de 	8
onto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa rep	16
 se caian de su sitio y las maderas crujian por la	11
calcificado que llevaba colgado en el cuello un re	14
o la region inclusive el fondo del rio arrastrando	15
rando los dos lingotes de hierro y recitando en vo	10
ncion inutil para desentranhar el oro de la tierra	16
ado y se arrastraban en desbandada turbulenta detr	23
aquella invencion inutil para desentranhar el oro 	15
Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no cr	13
 animales para ensanchar el desmedrado patrimonio 	4
la octava maravilla de los sabios alquimistas de M	10
nio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y 	8
nhos despues frente al peloton de fusilamiento el 	1
s las pailas las tenazas y los anafes se caian de 	8
 timbales daban a conocer los nuevos inventos. Pri	8
o Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su 	14
 Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su e	14
ue llevaba colgado en el cuello un relicario de co	13
a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea	9
a que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por	11
 para empedrar la casa replico su marido. Durante 	12
cion publica de lo que el mismo llamaba la octava 	13
ronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella 	9
ues frente al peloton de fusilamiento el coronel A	3
n esqueleto calcificado que llevaba colgado en el 	18
o en demostrar el acierto de sus conjeturas. Explo	8
iba siempre mas lejos que el ingenio de la natural	15
los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa e	11
s diafanas que se precipitaban por un lecho de pie	12
nta demostracion publica de lo que el mismo llamab	9
ngotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver	13
cho de piedras pulidas blancas y enormes como huev	2
os anafes se caian de su sitio y las maderas cruji	12
 el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de 	12
 recordar aquella tarde remota en que su padre lo 	14
usive el fondo del rio arrastrando los dos lingote	14
ureliano Buendia habia de recordar aquella tarde r	12
ando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de 	13
marido. Durante varios meses se empenho en demostr	7
amiento el coronel Aureliano Buendia habia de reco	6
 clavos y los tornillos tratando de desenclavarse 	11
 remota en que su padre lo llevo a conocer el hiel	11
de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue 	12
a partida de chivos por los dos lingotes imantados	13
tando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo uni	12
cipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas 	8
an de su sitio y las maderas crujian por la desesp	9
ia penso que era posible servirse de aquella inven	7
 soldadas por un cascote de oxido cuyo interior te	11
lla de un rio de aguas diafanas que se precipitaba	13
rastraban en desbandada turbulenta detras de los f	21
varon el iman. Un gitano corpulento de barba monta	9
oronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella	9
bios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa	11
iedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro h	12
ilia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cer	19
 por el mes de marzo una familia de gitanos desarr	9
e varios meses se empenho en demostrar el acierto 	10
ntro un esqueleto calcificado que llevaba colgado 	13
ras pulidas blancas y enormes como huevos prehisto	3
con aspero acento - todo es cuestion de despertarl	11
es soldadas por un cascote de oxido cuyo interior 	11
os. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento	8
do es cuestion de despertarles el anima. Jose Arca	5
la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de	10
ormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan 	5
 que era un hombre honrado - le previno: Para eso 	12
 de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cu	4
tava maravilla de los sabios alquimistas de Macedo	7
 dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto	11
a cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejo	15
abia buscado y se arrastraban en desbandada turbul	25
de piedras pulidas blancas y enormes como huevos p	2
aba con aquellos animales para ensanchar el desmed	5
Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos a	10
u carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto	10
e despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya	4
 blancas y enormes como huevos prehistoricos. El m	3
e piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatr	13
no de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los c	11
truculenta demostracion publica de lo que el mismo	10
 tenazas y los anafes se caian de su sitio y las m	7
itano con aspero acento - todo es cuestion de desp	11
entranhar el oro de la tierra. Melquiades - que er	14
 buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta	25
nstruidas a la orilla de un rio de aguas diafanas 	15
cian por donde mas se les habia buscado y se arras	16
de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuy	4
atro hombres de su expedicion lograron desarticula	15
cuello un relicario de cobre con un rizo de mujer.	1
ar fue una armadura del siglo XV con todas sus par	19
truidas a la orilla de un rio de aguas diafanas qu	14
e pitos y timbales daban a conocer los nuevos inve	9
illos tratando de desenclavarse y aun los objetos 	10
fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hier	11
 todas sus partes soldadas por un cascote de oxido	13
cento - todo es cuestion de despertarles el anima.	7
pedicion lograron desarticular la armadura encontr	15
o que el mismo llamaba la octava maravilla de los 	12
e los clavos y los tornillos tratando de desenclav	12
de los gitanos asi que cambio su mulo y una partid	13
leto calcificado que llevaba colgado en el cuello 	15
El mundo era tan reciente que muchas cosas carecia	11
 arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mund	12
nclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia m	7
que era posible servirse de aquella invencion inut	7
taraz y manos de gorrion que se presento con el no	13
 Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde	12
ose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion ib	14
do se espanto al ver que los calderos las pailas l	14
propia - pregonaba el gitano con aspero acento - t	13
e un rio de aguas diafanas que se precipitaban por	14
o Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lo	14
a de veinte casas de barro y canhabrava construida	14
anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imagin	9
 los gitanos asi que cambio su mulo y una partida 	13
s plantaba su carpa cerca de la aldea y con un gra	16
 desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas 	6
mpedrar la casa replico su marido. Durante varios 	9
anhos despues frente al peloton de fusilamiento el	1
 marido. Durante varios meses se empenho en demost	7
cion lograron desarticular la armadura encontraron	15
de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de 	11
 cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio B	4
empo aparecian por donde mas se les habia buscado 	12
sbandada turbulenta detras de los fierros magicos 	17
 carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto 	9
co no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobra	14
e sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region 	7
sas carecian de nombre y para mencionarlas habia q	8
historicos. El mundo era tan reciente que muchas c	9
aforada imaginacion iba siempre mas lejos que el i	15
aginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de 	12
precipitaban por un lecho de piedras pulidas blanc	9
 prehistoricos. El mundo era tan reciente que much	8
as alla del milagro y la magia penso que era posib	5
ion que se presento con el nombre de Melquiades hi	15
 desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - qu	16
siguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro 	13
n a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron 	7
mas se les habia buscado y se arrastraban en desba	22
ble servirse de aquella invencion inutil para dese	12
tanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la a	18
lica de lo que el mismo llamaba la octava maravill	11
o con el nombre de Melquiades hizo una truculenta 	14
los gitanos asi que cambio su mulo y una partida d	12
e gorrion que se presento con el nombre de Melquia	15
as pulidas blancas y enormes como huevos prehistor	3
io y las maderas crujian por la desesperacion de l	12
ba el gitano con aspero acento - todo es cuestion 	12
edonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingot	12
le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio B	10
nhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes 	10
manos de gorrion que se presento con el nombre de 	14
 de barba montaraz y manos de gorrion que se prese	10
 y para mencionarlas habia que senhalarlas con el 	11
endia no creia en aquel tiempo en la honradez de l	13
rlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de ma	8
 barro y canhabrava construidas a la orilla de un 	15
vos y los tornillos tratando de desenclavarse y au	10
es una aldea de veinte casas de barro y canhabrava	11
as sus partes soldadas por un cascote de oxido cuy	10
 voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que l	11
 en desbandada turbulenta detras de los fierros ma	19
ante varios meses se empenho en demostrar el acier	9
os cuatro hombres de su expedicion lograron desart	15
nces una aldea de veinte casas de barro y canhabra	11
quiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba 	12
s de gorrion que se presento con el nombre de Melq	15
as a la orilla de un rio de aguas diafanas que se 	11
e aguas diafanas que se precipitaban por un lecho 	14
tano corpulento de barba montaraz y manos de gorri	12
 ver que los calderos las pailas las tenazas y los	14
as tienen vida propia - pregonaba el gitano con as	11
esarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y 	18
quimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrast	11
ntos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulen	8
s de su expedicion lograron desarticular la armadu	12
ondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierr	12
sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en ca	11
r que los calderos las pailas las tenazas y los an	14
ban en desbandada turbulenta detras de los fierros	19
no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarno	14
as tenazas y los anafes se caian de su sitio y las	7
erro y recitando en voz alta el conjuro de Melquia	12
ios meses se empenho en demostrar el acierto de su	10
esonancia hueca de un enorme calabazo lleno de pie	11
r aquella tarde remota en que su padre lo llevo a 	14
invencion inutil para desentranhar el oro de la ti	17
de hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se l	7
do era entonces una aldea de veinte casas de barro	9
 palmo a palmo la region inclusive el fondo del ri	15
o de piedras pulidas blancas y enormes como huevos	2
ue cambio su mulo y una partida de chivos por los 	14
avarse y aun los objetos perdidos desde hacia much	5
ado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. 	10
bres de su expedicion lograron desarticular la arm	12
a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el	7
sde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se 	7
ia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno	9
eto calcificado que llevaba colgado en el cuello u	15
rvirse de aquella invencion inutil para desentranh	14
fue una armadura del siglo XV con todas sus partes	17
 cuello un relicario de cobre con un rizo de mujer	2
esarticular la armadura encontraron dentro un esqu	15
s clavos y los tornillos tratando de desenclavarse	12
 chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Igu	16
 mundo era tan reciente que muchas cosas carecian 	11
 que era posible servirse de aquella invencion inu	6
drado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo	10
 tiempo en la honradez de los gitanos asi que camb	8
e oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de	8
s anhos despues frente al peloton de fusilamiento 	1
 desarticular la armadura encontraron dentro un es	13
as que se precipitaban por un lecho de piedras pul	11
isuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para emp	14
que se precipitaban por un lecho de piedras pulida	10
io domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto h	13
eliano Buendia habia de recordar aquella tarde rem	13
echo de piedras pulidas blancas y enormes como hue	2
rse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho t	4
aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que	10
etalicos y todo el mundo se espanto al ver que los	15
asas de barro y canhabrava construidas a la orilla	17
rros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida 	10
acion iba siempre mas lejos que el ingenio de la n	13
 sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo 	10
ada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingen	13
revino: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buend	13
ron desarticular la armadura encontraron dentro un	14
n dentro un esqueleto calcificado que llevaba colg	13
rcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedici	13
habia de recordar aquella tarde remota en que su p	13
o a palmo la region inclusive el fondo del rio arr	14
cionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos	12
cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Bu	4
tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo ll	10
ida propia - pregonaba el gitano con aspero acento	14
rro y canhabrava construidas a la orilla de un rio	14
ratando de desenclavarse y aun los objetos perdido	8
e nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas	10
el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del mil	10
posible servirse de aquella invencion inutil para 	10
uevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitan	4
ujer que contaba con aquellos animales para ensanc	5
o interior tenia la resonancia hueca de un enorme 	7
n lograron desarticular la armadura encontraron de	14
 - que era un hombre honrado - le previno: Para es	10
su mulo y una partida de chivos por los dos lingot	14
y con un grande alboroto de pitos y timbales daban	5
 el mismo llamaba la octava maravilla de los sabio	12
undo se espanto al ver que los calderos las pailas	15
gotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro	8
ible servirse de aquella invencion inutil para des	11
fanas que se precipitaban por un lecho de piedras 	12
 peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buen	5
uendia habia de recordar aquella tarde remota en q	13
e cambio su mulo y una partida de chivos por los d	13
blica de lo que el mismo llamaba la octava maravil	11
 las pailas las tenazas y los anafes se caian de s	8
dez de los gitanos asi que cambio su mulo y una pa	13
Lo unico que logro desenterrar fue una armadura de	11
rme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio	10
co su marido. Durante varios meses se empenho en d	8
ve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel ti	11
ular la armadura encontraron dentro un esqueleto c	14
 el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a pal	8
a region inclusive el fondo del rio arrastrando lo	17
illa de un rio de aguas diafanas que se precipitab	13
 su mulo y una partida de chivos por los dos lingo	14
de gorrion que se presento con el nombre de Melqui	15
 posible servirse de aquella invencion inutil para	9
ro palmo a palmo la region inclusive el fondo del 	15
arde remota en que su padre lo llevo a conocer el 	12
 la octava maravilla de los sabios alquimistas de 	12
 disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para e	17
 Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion 	10
do. Todos los anhos por el mes de marzo una famili	10
espanto al ver que los calderos las pailas las ten	14
ra posible servirse de aquella invencion inutil pa	8
lcificado que llevaba colgado en el cuello un reli	14
a empedrar la casa replico su marido. Durante vari	11
mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. To	12
lmo a palmo la region inclusive el fondo del rio a	15
es el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada 	9
ue logro desenterrar fue una armadura del siglo XV	17
 y una partida de chivos por los dos lingotes iman	13
mestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de 	15
os y timbales daban a conocer los nuevos inventos.	9
- pregonaba el gitano con aspero acento - todo es 	13
e remota en que su padre lo llevo a conocer el hie	13
os animales para ensanchar el desmedrado patrimoni	4
turbulenta detras de los fierros magicos de Melqui	12
a entonces una aldea de veinte casas de barro y ca	10
erto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la r	5
aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo 	6
ano corpulento de barba montaraz y manos de gorrio	12
a mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. 	10
 enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arc	11
 creia en aquel tiempo en la honradez de los gitan	10
l nombre de Melquiades hizo una truculenta demostr	11
izo una truculenta demostracion publica de lo que 	9
bales daban a conocer los nuevos inventos. Primero	7
n todas sus partes soldadas por un cascote de oxid	13
 que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por 	11
 gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de l	19
bazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia	12
 de casa en casa arrastrando dos lingotes metalico	12
mpre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y a	10
les el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada	8
 iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y ma	11
era posible servirse de aquella invencion inutil p	8
ilas las tenazas y los anafes se caian de su sitio	7
es se caian de su sitio y las maderas crujian por 	12
s metalicos y todo el mundo se espanto al ver que 	12
o de pitos y timbales daban a conocer los nuevos i	9
el mes de marzo una familia de gitanos desarrapado	9
licos y todo el mundo se espanto al ver que los ca	16
conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenter	9
racion publica de lo que el mismo llamaba la octav	13
 una familia de gitanos desarrapados plantaba su c	16
 pitos y timbales daban a conocer los nuevos inven	9
desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hac	7
guaran su mujer que contaba con aquellos animales 	5
alboroto de pitos y timbales daban a conocer los n	9
ula Iguaran su mujer que contaba con aquellos anim	8
os que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla 	11
ion iba siempre mas lejos que el ingenio de la nat	13
los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tiene	12
on de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia 	4
ujian por la desesperacion de los clavos y los tor	11
bia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos p	11
n publica de lo que el mismo llamaba la octava mar	13
no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aq	12
s habia buscado y se arrastraban en desbandada tur	24
l hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte 	8
a el gitano con aspero acento - todo es cuestion d	12
ombres de su expedicion lograron desarticular la a	13
ras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosa	13
mbre y para mencionarlas habia que senhalarlas con	10
que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por e	11
aba su carpa cerca de la aldea y con un grande alb	12
s. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombre	13
as diafanas que se precipitaban por un lecho de pi	13
ia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes m	14
esenclavarse y aun los objetos perdidos desde haci	7
de aquella invencion inutil para desentranhar el o	14
. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gita	10
 mes de marzo una familia de gitanos desarrapados 	13
re lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonc	8
 lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al 	11
s calderos las pailas las tenazas y los anafes se 	14
 su expedicion lograron desarticular la armadura e	13
enta detras de los fierros magicos de Melquiades. 	14
desbandada turbulenta detras de los fierros magico	17
n iba siempre mas lejos que el ingenio de la natur	14
ota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. M	10
 hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. P	14
s por el mes de marzo una familia de gitanos desar	9
el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una f	8
arnos oro para empedrar la casa replico su marido.	13
 de pitos y timbales daban a conocer los nuevos in	9
 casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y	12
enterrar fue una armadura del siglo XV con todas s	20
rles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforad	8
 el oro de la tierra. Melquiades - que era un homb	13
ingotes de hierro y recitando en voz alta el conju	8
es de su expedicion lograron desarticular la armad	12
aleza y aun mas alla del milagro y la magia penso 	7
si que cambio su mulo y una partida de chivos por 	14
do en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico 	12
s lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al	10
cadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicio	13
 marzo una familia de gitanos desarrapados plantab	13
de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde 	7
icado que llevaba colgado en el cuello un relicari	14
ion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia	3
 y manos de gorrion que se presento con el nombre 	15
ro y canhabrava construidas a la orilla de un rio 	13
obrarnos oro para empedrar la casa replico su mari	12
l peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Bue	5
rmes como huevos prehistoricos. El mundo era tan r	5
todas sus partes soldadas por un cascote de oxido 	12
e logro desenterrar fue una armadura del siglo XV 	17
ero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barb	10
ento de barba montaraz y manos de gorrion que se p	11
ura del siglo XV con todas sus partes soldadas por	16
os sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en	11
dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgad	13
pa cerca de la aldea y con un grande alboroto de p	7
su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era 	8
ctava maravilla de los sabios alquimistas de Maced	7
nombre de Melquiades hizo una truculenta demostrac	11
su mujer que contaba con aquellos animales para en	6
donia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingote	13
har el desmedrado patrimonio domestico no consigui	7
de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Me	10
ara desentranhar el oro de la tierra. Melquiades -	18
vino: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia	13
conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el i	6
publica de lo que el mismo llamaba la octava marav	12
ancas y enormes como huevos prehistoricos. El mund	3
a octava maravilla de los sabios alquimistas de Ma	8
e de aquella invencion inutil para desentranhar el	14
didos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde	5
s carecian de nombre y para mencionarlas habia que	9
cas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo 	4
s con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo	8
ndo de desenclavarse y aun los objetos perdidos de	7
hos anhos despues frente al peloton de fusilamient	1
e la tierra. Melquiades - que era un hombre honrad	14
octava maravilla de los sabios alquimistas de Mace	7
os los anhos por el mes de marzo una familia de gi	9
omo huevos prehistoricos. El mundo era tan recient	5
n por la desesperacion de los clavos y los tornill	12
an de nombre y para mencionarlas habia que senhala	10
s sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en 	10
traron dentro un esqueleto calcificado que llevaba	13
os lingotes de hierro y recitando en voz alta el c	8
ros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida p	12
e chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Ig	16
ro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiade	13
uando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de	13
resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de pi	11
 resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de p	10
panto al ver que los calderos las pailas las tenaz	14
s tienen vida propia - pregonaba el gitano con asp	12
ecitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo 	11
detras de los fierros magicos de Melquiades. Las c	13
esperacion de los clavos y los tornillos tratando 	11
 conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el 	6
siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza 	10
 y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades.	12
o huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente 	6
 aldea de veinte casas de barro y canhabrava const	13
 honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jos	13
o hombres de su expedicion lograron desarticular l	13
de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inv	9
des. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el g	11
e mas se les habia buscado y se arrastraban en des	22
a de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando J	10
a. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes me	14
dos plantaba su carpa cerca de la aldea y con un g	17
ndo en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico	12
a colgado en el cuello un relicario de cobre con u	10
rehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas	8
 y los tornillos tratando de desenclavarse y aun l	10
l rio arrastrando los dos lingotes de hierro y rec	10
s por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran s	16
. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiem	12
 que muchas cosas carecian de nombre y para mencio	8
. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes met	14
mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun ma	9
objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecia	5
e de Melquiades hizo una truculenta demostracion p	9
e calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio B	10
 varios meses se empenho en demostrar el acierto d	10
un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como	3
bre y para mencionarlas habia que senhalarlas con 	10
e Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue u	13
 el hielo. Macondo era entonces una aldea de veint	8
amilia de gitanos desarrapados plantaba su carpa c	20
de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos	11
mundo era tan reciente que muchas cosas carecian d	11
 con aspero acento - todo es cuestion de despertar	11
s como huevos prehistoricos. El mundo era tan reci	5
sitio y las maderas crujian por la desesperacion d	12
mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia 	8
hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melqu	11
edo. Todos los anhos por el mes de marzo una famil	9
s pailas las tenazas y los anafes se caian de su s	7
racion de los clavos y los tornillos tratando de d	12
prehistoricos. El mundo era tan reciente que mucha	8
ar la armadura encontraron dentro un esqueleto cal	13
nhabrava construidas a la orilla de un rio de agua	14
 por la desesperacion de los clavos y los tornillo	12
nterior tenia la resonancia hueca de un enorme cal	7
u mujer que contaba con aquellos animales para ens	6
lar la armadura encontraron dentro un esqueleto ca	13
culenta demostracion publica de lo que el mismo ll	9
calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Bue	10
 anhos despues frente al peloton de fusilamiento e	1
raban en desbandada turbulenta detras de los fierr	20
r el hielo. Macondo era entonces una aldea de vein	8
azas y los anafes se caian de su sitio y las mader	10
la orilla de un rio de aguas diafanas que se preci	13
a de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula	15
o era entonces una aldea de veinte casas de barro 	9
 por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su	17
asi que cambio su mulo y una partida de chivos por	13
es. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gi	11
pero acento - todo es cuestion de despertarles el 	9
cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia	9
anos desarrapados plantaba su carpa cerca de la al	18
 un cascote de oxido cuyo interior tenia la resona	11
ogro desenterrar fue una armadura del siglo XV con	18
 los clavos y los tornillos tratando de desenclava	12
 despues frente al peloton de fusilamiento el coro	1
n voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que 	11
 meses se empenho en demostrar el acierto de sus c	11
ia mucho tiempo aparecian por donde mas se les hab	8
as cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano 	9
raron dentro un esqueleto calcificado que llevaba 	13
s desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas	6
adura del siglo XV con todas sus partes soldadas p	15
ia buscado y se arrastraban en desbandada turbulen	25
y una partida de chivos por los dos lingotes imant	13
e se presento con el nombre de Melquiades hizo una	14
ra eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no crei	11
ro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en	14
 era un hombre honrado - le previno: Para eso no s	15
es daban a conocer los nuevos inventos. Primero ll	8
os lingotes metalicos y todo el mundo se espanto a	10
 de los gitanos asi que cambio su mulo y una parti	13
taba con aquellos animales para ensanchar el desme	5
erra. Melquiades - que era un hombre honrado - le 	13
o y la magia penso que era posible servirse de aqu	5
armadura del siglo XV con todas sus partes soldada	16
tano con aspero acento - todo es cuestion de despe	12
ande alboroto de pitos y timbales daban a conocer 	8
aban a conocer los nuevos inventos. Primero llevar	7
eca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando	10
ente al peloton de fusilamiento el coronel Aurelia	5
de Melquiades hizo una truculenta demostracion pub	9
e Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos l	10
uidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que 	13
a de la aldea y con un grande alboroto de pitos y 	6
onia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes	13
asa replico su marido. Durante varios meses se emp	9
partes soldadas por un cascote de oxido cuyo inter	10
cadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honra	12
do dos lingotes metalicos y todo el mundo se espan	11
n el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz 	10
er los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. 	4
pues frente al peloton de fusilamiento el coronel 	2
ntaraz y manos de gorrion que se presento con el n	13
onio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto	13
iente que muchas cosas carecian de nombre y para m	9
rar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a 	8
s meses se empenho en demostrar el acierto de sus 	11
larlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de 	9
tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y	9
dos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde m	6
cos. El mundo era tan reciente que muchas cosas ca	9
de barro y canhabrava construidas a la orilla de u	14
rtida de chivos por los dos lingotes imantados. Ur	13
 pregonaba el gitano con aspero acento - todo es c	13
n gitano corpulento de barba montaraz y manos de g	11
 y aun mas alla del milagro y la magia penso que e	5
de nombre y para mencionarlas habia que senhalarla	10
consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos o	14
acondo era entonces una aldea de veinte casas de b	10
lico su marido. Durante varios meses se empenho en	8
 para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades	18
s partes soldadas por un cascote de oxido cuyo int	10
gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la	19
anafes se caian de su sitio y las maderas crujian 	13
 por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes	5
cambio su mulo y una partida de chivos por los dos	14
saforada imaginacion iba siempre mas lejos que el 	15
la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo 	11
el Aureliano Buendia habia de recordar aquella tar	10
 asi que cambio su mulo y una partida de chivos po	12
 aldea y con un grande alboroto de pitos y timbale	4
crujian por la desesperacion de los clavos y los t	11
ion publica de lo que el mismo llamaba la octava m	13
o para empedrar la casa replico su marido. Durante	12
uendia y los cuatro hombres de su expedicion logra	14
medrado patrimonio domestico no consiguio disuadir	11
lo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas	9
s y enormes como huevos prehistoricos. El mundo er	4
o unico que logro desenterrar fue una armadura del	12
madura del siglo XV con todas sus partes soldadas 	15
y los tornillos tratando de desenclavarse y aun lo	10
or el mes de marzo una familia de gitanos desarrap	8
el gitano con aspero acento - todo es cuestion de 	11
cado y se arrastraban en desbandada turbulenta det	24
edras pulidas blancas y enormes como huevos prehis	2
astraban en desbandada turbulenta detras de los fi	21
s anhos por el mes de marzo una familia de gitanos	10
onrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose 	12
ar la casa replico su marido. Durante varios meses	10
anhabrava construidas a la orilla de un rio de agu	14
e fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia 	6
ehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas 	9
ido. Durante varios meses se empenho en demostrar 	8
caian de su sitio y las maderas crujian por la des	9
eno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los 	11
os dos lingotes de hierro y recitando en voz alta 	8
a posible servirse de aquella invencion inutil par	9
vos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran	16
evaba colgado en el cuello un relicario de cobre c	11
o calcificado que llevaba colgado en el cuello un 	14
 su marido. Durante varios meses se empenho en dem	8
o. Durante varios meses se empenho en demostrar el	8
r tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo 	8
s magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida pro	12
lderos las pailas las tenazas y los anafes se caia	10
interior tenia la resonancia hueca de un enorme ca	7
e el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de	12
aron dentro un esqueleto calcificado que llevaba c	12
rse de aquella invencion inutil para desentranhar 	14
el milagro y la magia penso que era posible servir	3
ierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vid	11
e una armadura del siglo XV con todas sus partes s	18
os inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano c	6
or un lecho de piedras pulidas blancas y enormes c	5
e les habia buscado y se arrastraban en desbandada	25
 alla del milagro y la magia penso que era posible	5
ho tiempo aparecian por donde mas se les habia bus	10
 armadura encontraron dentro un esqueleto calcific	12
l anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imag	9
ucho tiempo aparecian por donde mas se les habia b	8
o y las maderas crujian por la desesperacion de lo	13
taba su carpa cerca de la aldea y con un grande al	12
os tratando de desenclavarse y aun los objetos per	9
 del siglo XV con todas sus partes soldadas por un	15
 consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos 	14
 Macondo era entonces una aldea de veinte casas de	9
Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metal	12
- todo es cuestion de despertarles el anima. Jose 	5
cote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hu	9
mes como huevos prehistoricos. El mundo era tan re	5
: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no 	13
 de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su	16
erior tenia la resonancia hueca de un enorme calab	8
 a la orilla de un rio de aguas diafanas que se pr	12
 la armadura encontraron dentro un esqueleto calci	12
nto al ver que los calderos las pailas las tenazas	14
 fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hie	11
 Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de	8
por el mes de marzo una familia de gitanos desarra	8
pia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo	11
 ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico	15
os nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un g	4
el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte	8
 de Melquiades hizo una truculenta demostracion pu	9
nos desarrapados plantaba su carpa cerca de la ald	18
s a la orilla de un rio de aguas diafanas que se p	12
e barba montaraz y manos de gorrion que se present	10
e empenho en demostrar el acierto de sus conjetura	10
l mes de marzo una familia de gitanos desarrapados	10
sive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes	14
alcificado que llevaba colgado en el cuello un rel	14
. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos d	10
cordar aquella tarde remota en que su padre lo lle	15
e que muchas cosas carecian de nombre y para menci	8
el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de h	11
 todo es cuestion de despertarles el anima. Jose A	5
 oro para empedrar la casa replico su marido. Dura	12
arecian por donde mas se les habia buscado y se ar	15
ento el coronel Aureliano Buendia habia de recorda	7
 arrastrando los dos lingotes de hierro y recitand	8
as. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombr	13
u sitio y las maderas crujian por la desesperacion	12
dre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era enton	8
 mundo se espanto al ver que los calderos las pail	15
ue era un hombre honrado - le previno: Para eso no	13
Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba si	16
males para ensanchar el desmedrado patrimonio dome	5
por un cascote de oxido cuyo interior tenia la res	9
arecian de nombre y para mencionarlas habia que se	9
arba montaraz y manos de gorrion que se presento c	11
 de un rio de aguas diafanas que se precipitaban p	13
ervirse de aquella invencion inutil para desentran	14
 fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia d	6
 y la magia penso que era posible servirse de aque	5
que muchas cosas carecian de nombre y para mencion	8
or tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo	8
tes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba	11
lo y una partida de chivos por los dos lingotes im	13
e lo que el mismo llamaba la octava maravilla de l	12
ngotes de hierro y recitando en voz alta el conjur	8
despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya d	5
 padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era en	7
quel tiempo en la honradez de los gitanos asi que 	10
 la region inclusive el fondo del rio arrastrando 	17
Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion i	12
itio y las maderas crujian por la desesperacion de	13
s y los anafes se caian de su sitio y las maderas 	12
 sobrarnos oro para empedrar la casa replico su ma	13
a en casa arrastrando dos lingotes metalicos y tod	13
ho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Expl	8
cos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - 	10
 que logro desenterrar fue una armadura del siglo 	16
que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo 	8
vos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano 	5
ulento de barba montaraz y manos de gorrion que se	10
char el desmedrado patrimonio domestico no consigu	7
n en desbandada turbulenta detras de los fierros m	20
ra. Melquiades - que era un hombre honrado - le pr	12
a y los cuatro hombres de su expedicion lograron d	14
las habia que senhalarlas con el dedo. Todos los a	13
po en la honradez de los gitanos asi que cambio su	8
rnillos tratando de desenclavarse y aun los objeto	10
peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buend	5
s que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla d	11
 piedras pulidas blancas y enormes como huevos pre	2
s cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano c	9
an a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron	7
piedras pulidas blancas y enormes como huevos preh	2
era tan reciente que muchas cosas carecian de nomb	10
 Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no c	12
forada imaginacion iba siempre mas lejos que el in	15
pertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desa	7
uella tarde remota en que su padre lo llevo a cono	13
stracion publica de lo que el mismo llamaba la oct	14
imales para ensanchar el desmedrado patrimonio dom	5
recian de nombre y para mencionarlas habia que sen	9
n desbandada turbulenta detras de los fierros magi	19
 cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos	16
a de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca 	19
 nombre de Melquiades hizo una truculenta demostra	11
 era tan reciente que muchas cosas carecian de nom	10
n un grande alboroto de pitos y timbales daban a c	6
agro y la magia penso que era posible servirse de 	4
 objetos perdidos desde hacia mucho tiempo apareci	5
s de barro y canhabrava construidas a la orilla de	17
uraleza y aun mas alla del milagro y la magia pens	9
onarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos l	12
varios meses se empenho en demostrar el acierto de	10
desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas s	7
ograron desarticular la armadura encontraron dentr	14
ellos animales para ensanchar el desmedrado patrim	3
 imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio 	12
bulenta detras de los fierros magicos de Melquiade	14
arpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de	8
iano Buendia habia de recordar aquella tarde remot	13
lquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arras	11
gitano corpulento de barba montaraz y manos de gor	11
stas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando	10
arse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho 	5
empre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y 	10
uya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos q	15
u mulo y una partida de chivos por los dos lingote	14
cho tiempo aparecian por donde mas se les habia bu	9
 llevaba colgado en el cuello un relicario de cobr	11
o era tan reciente que muchas cosas carecian de no	10
 del milagro y la magia penso que era posible serv	3
uello un relicario de cobre con un rizo de mujer. 	1
tranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era 	13
logro desenterrar fue una armadura del siglo XV co	17
 todo el mundo se espanto al ver que los calderos 	17
 el desmedrado patrimonio domestico no consiguio d	10
 oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de 	8
gitano con aspero acento - todo es cuestion de des	11
ima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginac	10
ombre de Melquiades hizo una truculenta demostraci	10
esaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el	16
rpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de 	7
strar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo 	8
 hombres de su expedicion lograron desarticular la	13
emota en que su padre lo llevo a conocer el hielo.	11
ilagro y la magia penso que era posible servirse d	4
 barba montaraz y manos de gorrion que se presento	10
o tiempo aparecian por donde mas se les habia busc	11
rente al peloton de fusilamiento el coronel Aureli	3
s tornillos tratando de desenclavarse y aun los ob	11
 cerca de la aldea y con un grande alboroto de pit	5
 Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos 	10
ara eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no cre	11
 casa replico su marido. Durante varios meses se e	9
e sobrarnos oro para empedrar la casa replico su m	14
errar fue una armadura del siglo XV con todas sus 	19
uiades - que era un hombre honrado - le previno: P	13
agicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia	12
ian de nombre y para mencionarlas habia que senhal	9
astrando los dos lingotes de hierro y recitando en	9
ndia y los cuatro hombres de su expedicion lograro	15
tro hombres de su expedicion lograron desarticular	15
a con aquellos animales para ensanchar el desmedra	5
 invencion inutil para desentranhar el oro de la t	16
rnos oro para empedrar la casa replico su marido. 	13
on aquellos animales para ensanchar el desmedrado 	5
as cosas carecian de nombre y para mencionarlas ha	9
 mas se les habia buscado y se arrastraban en desb	21
varse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho	5
que contaba con aquellos animales para ensanchar e	5
os fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen	11
gotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que conta	12
ro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar f	11
terrar fue una armadura del siglo XV con todas sus	19
muchas cosas carecian de nombre y para mencionarla	8
ruculenta demostracion publica de lo que el mismo 	10
ro desenterrar fue una armadura del siglo XV con t	20
ierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la 	6
recordar aquella tarde remota en que su padre lo l	14
rastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo s	12
rmadura encontraron dentro un esqueleto calcificad	13
 con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo 	8
 Buendia y los cuatro hombres de su expedicion log	13
uellos animales para ensanchar el desmedrado patri	5
 corpulento de barba montaraz y manos de gorrion q	12
lta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro d	10
iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y man	11
el siglo XV con todas sus partes soldadas por un c	15
onjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusi	9
nacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la 	12
rtes soldadas por un cascote de oxido cuyo interio	10
cian de nombre y para mencionarlas habia que senha	10
os asi que cambio su mulo y una partida de chivos 	11
 a palmo la region inclusive el fondo del rio arra	14
na familia de gitanos desarrapados plantaba su car	18
ue se precipitaban por un lecho de piedras pulidas	10
leza y aun mas alla del milagro y la magia penso q	7
 los calderos las pailas las tenazas y los anafes 	13
onjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterr	11
 cuyo interior tenia la resonancia hueca de un eno	7
ecian por donde mas se les habia buscado y se arra	16
lantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande	12
arzo una familia de gitanos desarrapados plantaba 	15
aparecian por donde mas se les habia buscado y se 	15
daban a conocer los nuevos inventos. Primero lleva	8
n inclusive el fondo del rio arrastrando los dos l	16
asa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y t	12
inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melq	18
n enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Ar	11
icular la armadura encontraron dentro un esqueleto	15
. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento d	8
s anafes se caian de su sitio y las maderas crujia	12
lusive el fondo del rio arrastrando los dos lingot	14
ion de los clavos y los tornillos tratando de dese	10
xploro palmo a palmo la region inclusive el fondo 	12
ades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el 	11
se caian de su sitio y las maderas crujian por la 	12
 de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue	11
ntranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era	14
l iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y m	11
miento el coronel Aureliano Buendia habia de recor	6
 que se presento con el nombre de Melquiades hizo 	14
lenta demostracion publica de lo que el mismo llam	9
almo a palmo la region inclusive el fondo del rio 	15
desesperacion de los clavos y los tornillos tratan	12
coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquell	9
a de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de c	11
otes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contab	12
 calderos las pailas las tenazas y los anafes se c	12
barba montaraz y manos de gorrion que se presento 	11
 cambio su mulo y una partida de chivos por los do	13
 sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aque	13
ontaraz y manos de gorrion que se presento con el 	12
afes se caian de su sitio y las maderas crujian po	11
senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el me	10
ive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes 	14
 se arrastraban en desbandada turbulenta detras de	23
esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cu	17
de recordar aquella tarde remota en que su padre l	14
s dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer 	14
l mundo se espanto al ver que los calderos las pai	15
 de marzo una familia de gitanos desarrapados plan	13
se arrastraban en desbandada turbulenta detras de 	24
 el cuello un relicario de cobre con un rizo de mu	6
edicion lograron desarticular la armadura encontra	15
ambio su mulo y una partida de chivos por los dos 	14
nhos por el mes de marzo una familia de gitanos de	9
as lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas	9
onces una aldea de veinte casas de barro y canhabr	12
de la aldea y con un grande alboroto de pitos y ti	5
o Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre 	16
trando dos lingotes metalicos y todo el mundo se e	11
us partes soldadas por un cascote de oxido cuyo in	10
l gitano con aspero acento - todo es cuestion de d	11
las pailas las tenazas y los anafes se caian de su	7
aron el iman. Un gitano corpulento de barba montar	9
a penso que era posible servirse de aquella invenc	7
. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres	14
 caian de su sitio y las maderas crujian por la de	10
oto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos	9
uas diafanas que se precipitaban por un lecho de p	13
irse de aquella invencion inutil para desentranhar	14
 y los anafes se caian de su sitio y las maderas c	12
hizo una truculenta demostracion publica de lo que	8
 por un cascote de oxido cuyo interior tenia la re	9
 el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una 	8
lenta detras de los fierros magicos de Melquiades.	14
a cerca de la aldea y con un grande alboroto de pi	6
dio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion 	13
de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la m	8
hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte ca	8
o XV con todas sus partes soldadas por un cascote 	16
va maravilla de los sabios alquimistas de Macedoni	6
dicion lograron desarticular la armadura encontrar	15
alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro 	10
es habia buscado y se arrastraban en desbandada tu	24
ta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro de	10
ida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursu	14
lquiades - que era un hombre honrado - le previno:	11
etras de los fierros magicos de Melquiades. Las co	13
abrava construidas a la orilla de un rio de aguas 	14
nrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose A	12
sible servirse de aquella invencion inutil para de	11
nima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imagina	10
un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el	18
 Exploro palmo a palmo la region inclusive el fond	12
os y todo el mundo se espanto al ver que los calde	15
 el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aq	8
nto - todo es cuestion de despertarles el anima. J	6
lidas blancas y enormes como huevos prehistoricos.	2
oroto de pitos y timbales daban a conocer los nuev	9
rimero llevaron el iman. Un gitano corpulento de b	8
or donde mas se les habia buscado y se arrastraban	19
mo huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente	6
y aun mas alla del milagro y la magia penso que er	5
edrar la casa replico su marido. Durante varios me	9
 conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclu	8
idas a la orilla de un rio de aguas diafanas que s	13
e su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo er	8
ntaba su carpa cerca de la aldea y con un grande a	12
nos asi que cambio su mulo y una partida de chivos	11
al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Bu	5
casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y 	11
 una partida de chivos por los dos lingotes imanta	13
carecian de nombre y para mencionarlas habia que s	9
 hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cua	10
 grande alboroto de pitos y timbales daban a conoc	8
juro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar	11
 que cambio su mulo y una partida de chivos por lo	14
 que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla de	11
parecian por donde mas se les habia buscado y se a	14
 se presento con el nombre de Melquiades hizo una 	14
rar fue una armadura del siglo XV con todas sus pa	19
o su marido. Durante varios meses se empenho en de	8
dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una fami	10
iades - que era un hombre honrado - le previno: Pa	11
so que era posible servirse de aquella invencion i	6
alderos las pailas las tenazas y los anafes se cai	10
orrion que se presento con el nombre de Melquiades	15
nsanchar el desmedrado patrimonio domestico no con	7
la armadura encontraron dentro un esqueleto calcif	12
 se espanto al ver que los calderos las pailas las	14
 dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer q	13
mbre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero	14
a el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro des	10
istas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrand	10
do. Durante varios meses se empenho en demostrar e	8
patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy 	11
de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuat	13
ivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguara	16
trimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pr	12
alicos y todo el mundo se espanto al ver que los c	15
n de nombre y para mencionarlas habia que senhalar	10
nancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedra	11
tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambi	8
 desbandada turbulenta detras de los fierros magic	17
ra un hombre honrado - le previno: Para eso no sir	15
o se espanto al ver que los calderos las pailas la	14
ornillos tratando de desenclavarse y aun los objet	10
rande alboroto de pitos y timbales daban a conocer	8
ue muchas cosas carecian de nombre y para menciona	8
 a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron e	7
los anafes se caian de su sitio y las maderas cruj	12
rior tenia la resonancia hueca de un enorme calaba	8
barro y canhabrava construidas a la orilla de un r	15
s para ensanchar el desmedrado patrimonio domestic	6
guio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro pa	14
ionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos 	12
ve el fondo del rio arrastrando los dos lingotes d	12
en vida propia - pregonaba el gitano con aspero ac	13
chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Igua	16
 frente al peloton de fusilamiento el coronel Aure	3
es de marzo una familia de gitanos desarrapados pl	13
en la honradez de los gitanos asi que cambio su mu	11
n lecho de piedras pulidas blancas y enormes como 	3
 llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces un	8
 el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada im	9
s cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio 	4
s alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa ar	10
nterrar fue una armadura del siglo XV con todas su	20
gro y la magia penso que era posible servirse de a	5
Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su ex	14
el cuello un relicario de cobre con un rizo de muj	5
 canhabrava construidas a la orilla de un rio de a	14
enia la resonancia hueca de un enorme calabazo lle	9
ue el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del 	10
odos los anhos por el mes de marzo una familia de 	11
gado en el cuello un relicario de cobre con un riz	8
a montaraz y manos de gorrion que se presento con 	11
esenterrar fue una armadura del siglo XV con todas	20
de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia	6
ico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobr	14
la invencion inutil para desentranhar el oro de la	15
a armadura del siglo XV con todas sus partes solda	17
s de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pr	11
s dos lingotes de hierro y recitando en voz alta e	8
ian de su sitio y las maderas crujian por la deses	9
z y manos de gorrion que se presento con el nombre	15
io disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para	16
nte casas de barro y canhabrava construidas a la o	15
o ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replic	15
n su mujer que contaba con aquellos animales para 	6
 magia penso que era posible servirse de aquella i	5
 senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el m	10
bia buscado y se arrastraban en desbandada turbule	25
gitanos asi que cambio su mulo y una partida de ch	11
tanos asi que cambio su mulo y una partida de chiv	11
os. El mundo era tan reciente que muchas cosas car	9
xido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un	7
onstruidas a la orilla de un rio de aguas diafanas	15
iedras pulidas blancas y enormes como huevos prehi	2
a de un rio de aguas diafanas que se precipitaban 	13
raron desarticular la armadura encontraron dentro 	13
huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente qu	7
 de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas t	13
drar la casa replico su marido. Durante varios mes	10
de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su 	16
sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel	13
 turbulenta detras de los fierros magicos de Melqu	13
habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos	11
ara ensanchar el desmedrado patrimonio domestico n	7
os objetos perdidos desde hacia mucho tiempo apare	5
aron desarticular la armadura encontraron dentro u	13
el nombre de Melquiades hizo una truculenta demost	12
tratando de desenclavarse y aun los objetos perdid	9
r el desmedrado patrimonio domestico no consiguio 	10
creia en aquel tiempo en la honradez de los gitano	11
recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo	11
rsula Iguaran su mujer que contaba con aquellos an	9
 crujian por la desesperacion de los clavos y los 	13
ordar aquella tarde remota en que su padre lo llev	15
dura encontraron dentro un esqueleto calcificado q	14
llamaba la octava maravilla de los sabios alquimis	10
ra empedrar la casa replico su marido. Durante var	12
on publica de lo que el mismo llamaba la octava ma	13
recian por donde mas se les habia buscado y se arr	15
las las tenazas y los anafes se caian de su sitio 	7
spanto al ver que los calderos las pailas las tena	14
hombres de su expedicion lograron desarticular la 	13
eia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos 	11
articular la armadura encontraron dentro un esquel	14
iafanas que se precipitaban por un lecho de piedra	13
an reciente que muchas cosas carecian de nombre y 	9
del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y r	10
mas alla del milagro y la magia penso que era posi	5
smedrado patrimonio domestico no consiguio disuadi	11
es de hierro y recitando en voz alta el conjuro de	9
osas carecian de nombre y para mencionarlas habia 	8
rujian por la desesperacion de los clavos y los to	11
pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa r	17
naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia p	9
mo a palmo la region inclusive el fondo del rio ar	15
ficado que llevaba colgado en el cuello un relicar	14
Durante varios meses se empenho en demostrar el ac	9
 un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose 	11
ciente que muchas cosas carecian de nombre y para 	9
s perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por 	4
az y manos de gorrion que se presento con el nombr	15
n por donde mas se les habia buscado y se arrastra	17
no: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia n	14
 propia - pregonaba el gitano con aspero acento - 	13
 les habia buscado y se arrastraban en desbandada 	24
rdar aquella tarde remota en que su padre lo llevo	15
habia buscado y se arrastraban en desbandada turbu	24
en desbandada turbulenta detras de los fierros mag	19
nos oro para empedrar la casa replico su marido. D	13
to de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la reg	5
Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la hon	12
erca de la aldea y con un grande alboroto de pitos	5
evaron el iman. Un gitano corpulento de barba mont	9
ipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y	8
afanas que se precipitaban por un lecho de piedras	12
ecipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas	8
enen vida propia - pregonaba el gitano con aspero 	12
sa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mu	14
nventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpu	6
nel Aureliano Buendia habia de recordar aquella ta	9
 truculenta demostracion publica de lo que el mism	10
o cuyo interior tenia la resonancia hueca de un en	8
on lograron desarticular la armadura encontraron d	14
 del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y 	10
o de aguas diafanas que se precipitaban por un lec	14
dadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia 	9
ombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Per	14
edras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro ho	14
 maderas crujian por la desesperacion de los clavo	15
una familia de gitanos desarrapados plantaba su ca	16
a en aquel tiempo en la honradez de los gitanos as	11
n de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia c	4
a detras de los fierros magicos de Melquiades. Las	13
 los dos lingotes de hierro y recitando en voz alt	8
 gitano con aspero acento - todo es cuestion de de	11
 presento con el nombre de Melquiades hizo una tru	15
 de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca d	18
ancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras	12
l fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hi	11
turaleza y aun mas alla del milagro y la magia pen	9
otes de hierro y recitando en voz alta el conjuro 	7
enazas y los anafes se caian de su sitio y las mad	9
n de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia hab	6
maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. 	8
para mencionarlas habia que senhalarlas con el ded	11
io arrastrando los dos lingotes de hierro y recita	7
trar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a	8
o no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrar	15
 de su expedicion lograron desarticular la armadur	13
lagro y la magia penso que era posible servirse de	4
on aspero acento - todo es cuestion de despertarle	11
alla del milagro y la magia penso que era posible 	5
ra mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo.	10
 en la honradez de los gitanos asi que cambio su m	10
ra entonces una aldea de veinte casas de barro y c	10
Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la ca	17
 Melquiades hizo una truculenta demostracion publi	9
e Melquiades hizo una truculenta demostracion publ	9
ldea de veinte casas de barro y canhabrava constru	13
ma. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginaci	10
istoricos. El mundo era tan reciente que muchas co	9
a tarde remota en que su padre lo llevo a conocer 	12
vida propia - pregonaba el gitano con aspero acent	12
oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre h	15
ra tan reciente que muchas cosas carecian de nombr	9
. Todos los anhos por el mes de marzo una familia 	10
arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo	12
l dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una fa	9
mota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. 	10
la region inclusive el fondo del rio arrastrando l	17
graron desarticular la armadura encontraron dentro	14
iades. Lo unico que logro desenterrar fue una arma	11
has cosas carecian de nombre y para mencionarlas h	9
na truculenta demostracion publica de lo que el mi	11
hivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguar	16
habrava construidas a la orilla de un rio de aguas	14
quella tarde remota en que su padre lo llevo a con	13
para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades 	18
eza y aun mas alla del milagro y la magia penso qu	7
ra ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no	7
lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los	12
rar la casa replico su marido. Durante varios mese	10
esde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se	7
ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no co	7
con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo u	8
colgado en el cuello un relicario de cobre con un 	9
la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magi	7
as pailas las tenazas y los anafes se caian de su 	7
an por un lecho de piedras pulidas blancas y enorm	5
a turbulenta detras de los fierros magicos de Melq	12
 la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado	14
resento con el nombre de Melquiades hizo una trucu	15
enclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia 	7
tornillos tratando de desenclavarse y aun los obje	10
abia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos 	11
na aldea de veinte casas de barro y canhabrava con	12
l desmedrado patrimonio domestico no consiguio dis	10
to al ver que los calderos las pailas las tenazas 	14
e arrastraban en desbandada turbulenta detras de l	25
usilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de 	6
turas. Exploro palmo a palmo la region inclusive e	10
ue de casa en casa arrastrando dos lingotes metali	13
los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta	10
ea y con un grande alboroto de pitos y timbales da	5
rarnos oro para empedrar la casa replico su marido	13
do era tan reciente que muchas cosas carecian de n	10
 anhos por el mes de marzo una familia de gitanos 	9
Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales	6
armadura encontraron dentro un esqueleto calcifica	12
quiades. Lo unico que logro desenterrar fue una ar	12
sa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y to	12
 de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pre	11
endia y los cuatro hombres de su expedicion lograr	15
 esqueleto calcificado que llevaba colgado en el c	19
nocer los nuevos inventos. Primero llevaron el ima	6
as las tenazas y los anafes se caian de su sitio y	7
quiades hizo una truculenta demostracion publica d	7
anto al ver que los calderos las pailas las tenaza	14
 el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro dese	11
fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vi	11
o del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y	10
ura encontraron dentro un esqueleto calcificado qu	14
Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre ma	15
lamaba la octava maravilla de los sabios alquimist	10
n hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. 	15
o y canhabrava construidas a la orilla de un rio d	13
s hizo una truculenta demostracion publica de lo q	9
ba siempre mas lejos que el ingenio de la naturale	15
plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grand	15
se y aun los objetos perdidos desde hacia mucho ti	4
y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Pr	8
o a conocer el hielo. Macondo era entonces una ald	8
de la tierra. Melquiades - que era un hombre honra	14
r fue una armadura del siglo XV con todas sus part	17
de veinte casas de barro y canhabrava construidas 	14
rca de la aldea y con un grande alboroto de pitos 	5
ado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arc	11
 y todo el mundo se espanto al ver que los caldero	16
nde alboroto de pitos y timbales daban a conocer l	8
ublica de lo que el mismo llamaba la octava maravi	11
pitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y 	7
nazas y los anafes se caian de su sitio y las made	9
iades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el	12
 maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia.	8
os de gorrion que se presento con el nombre de Mel	15
acedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos ling	11
empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas.	9
 Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregon	11
 y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era	4
no creia en aquel tiempo en la honradez de los git	11
el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada ima	9
acia mucho tiempo aparecian por donde mas se les h	9
eciente que muchas cosas carecian de nombre y para	9
abios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en cas	11
bia de recordar aquella tarde remota en que su pad	13
a Iguaran su mujer que contaba con aquellos animal	7
dras pulidas blancas y enormes como huevos prehist	3
a demostracion publica de lo que el mismo llamaba 	12
los tratando de desenclavarse y aun los objetos pe	10
perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por do	4
s. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento 	7
y pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa	17
os tornillos tratando de desenclavarse y aun los o	11
 huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente q	7
o que logro desenterrar fue una armadura del siglo	14
ndo se espanto al ver que los calderos las pailas 	14
s inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano co	6
a desesperacion de los clavos y los tornillos trat	12
l cuello un relicario de cobre con un rizo de muje	5
. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion	10
 empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas	10
ocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman	5
e precipitaban por un lecho de piedras pulidas bla	9
oton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia 	6
 que los calderos las pailas las tenazas y los ana	14
tando de desenclavarse y aun los objetos perdidos 	7
reia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos	11
to - todo es cuestion de despertarles el anima. Jo	6
ro llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba	10
alabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buen	10
das sus partes soldadas por un cascote de oxido cu	10
nte que muchas cosas carecian de nombre y para men	9
as y enormes como huevos prehistoricos. El mundo e	4
r la desesperacion de los clavos y los tornillos t	12
etos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian p	4
an su mujer que contaba con aquellos animales para	6
region inclusive el fondo del rio arrastrando los 	17
e hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se le	7
a. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacio	10
dea y con un grande alboroto de pitos y timbales d	5
ncontraron dentro un esqueleto calcificado que lle	12
r que contaba con aquellos animales para ensanchar	5
sas tienen vida propia - pregonaba el gitano con a	10
anos de gorrion que se presento con el nombre de M	15
Macondo era entonces una aldea de veinte casas de 	10
bio su mulo y una partida de chivos por los dos li	14
erros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida	10
por la desesperacion de los clavos y los tornillos	11
dras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hom	13
 Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedi	13
or un cascote de oxido cuyo interior tenia la reso	9
casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el 	13
ades - que era un hombre honrado - le previno: Par	11
aravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. F	8
egonaba el gitano con aspero acento - todo es cues	12
o - todo es cuestion de despertarles el anima. Jos	6
 lograron desarticular la armadura encontraron den	14
n demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro 	8
n el nombre de Melquiades hizo una truculenta demo	13
a desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que	15
ontraron dentro un esqueleto calcificado que lleva	13
de su expedicion lograron desarticular la armadura	13
lia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerc	20
n casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo e	13
rio de aguas diafanas que se precipitaban por un l	14
o llamaba la octava maravilla de los sabios alquim	10
palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio	15
jian por la desesperacion de los clavos y los torn	11
tarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desafor	7
rido. Durante varios meses se empenho en demostrar	7
 de los clavos y los tornillos tratando de desencl	11
e senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el 	11
lquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una a	12
no con aspero acento - todo es cuestion de despert	11
o su mulo y una partida de chivos por los dos ling	14
ulenta detras de los fierros magicos de Melquiades	15
lavarse y aun los objetos perdidos desde hacia muc	6
se empenho en demostrar el acierto de sus conjetur	10
lograron desarticular la armadura encontraron dent	14
 fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen v	11
levaba colgado en el cuello un relicario de cobre 	11
des. Lo unico que logro desenterrar fue una armadu	11
on que se presento con el nombre de Melquiades hiz	14
os dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer	13
un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve.	15
elquiades hizo una truculenta demostracion publica	8
Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo	12
an. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos	10
os oro para empedrar la casa replico su marido. Du	12
antados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con a	11
iempo en la honradez de los gitanos asi que cambio	8
uio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro par	16
del siglo XV con todas sus partes soldadas por un 	15
arrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y co	17
rapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con 	17
 tornillos tratando de desenclavarse y aun los obj	10
maderas crujian por la desesperacion de los clavos	15
a replico su marido. Durante varios meses se empen	8
mbre de Melquiades hizo una truculenta demostracio	9
de su sitio y las maderas crujian por la desespera	11
 al ver que los calderos las pailas las tenazas y 	14
 expedicion lograron desarticular la armadura enco	14
 una armadura del siglo XV con todas sus partes so	19
onde mas se les habia buscado y se arrastraban en 	21
r los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mu	16
 una truculenta demostracion publica de lo que el 	10
ue una armadura del siglo XV con todas sus partes 	18
lquiades hizo una truculenta demostracion publica 	7
icos y todo el mundo se espanto al ver que los cal	16
 desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que 	16
ar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio	8
 no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en a	13
ara mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo	11
 los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo apa	5
oro palmo a palmo la region inclusive el fondo del	15
z de los gitanos asi que cambio su mulo y una part	13
s. El mundo era tan reciente que muchas cosas care	10
r un cascote de oxido cuyo interior tenia la reson	9
sento con el nombre de Melquiades hizo una trucule	15
eloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendi	6
ulenta demostracion publica de lo que el mismo lla	9
 tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspe	12
os de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - p	11
ba colgado en el cuello un relicario de cobre con 	10
 las maderas crujian por la desesperacion de los c	14
que logro desenterrar fue una armadura del siglo X	16
senterrar fue una armadura del siglo XV con todas 	20
una truculenta demostracion publica de lo que el m	10
tiempo aparecian por donde mas se les habia buscad	11
amaba la octava maravilla de los sabios alquimista	10
uchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas	9
lo XV con todas sus partes soldadas por un cascote	17
 habia de recordar aquella tarde remota en que su 	13
po aparecian por donde mas se les habia buscado y 	12
palmo la region inclusive el fondo del rio arrastr	14
canhabrava construidas a la orilla de un rio de ag	14
icion lograron desarticular la armadura encontraro	14
ropia - pregonaba el gitano con aspero acento - to	12
y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiemp	5
es. Lo unico que logro desenterrar fue una armadur	12
lancas y enormes como huevos prehistoricos. El mun	3
presento con el nombre de Melquiades hizo una truc	15
te de oxido cuyo interior tenia la resonancia huec	11
 cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano co	10
clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y	11
ismo llamaba la octava maravilla de los sabios alq	11
narlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos lo	13
a aldea de veinte casas de barro y canhabrava cons	13
s y todo el mundo se espanto al ver que los calder	16
a siempre mas lejos que el ingenio de la naturalez	14
Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo	12
sanchar el desmedrado patrimonio domestico no cons	7
 pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa 	17
rilla de un rio de aguas diafanas que se precipita	13
voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que lo	11
s y los tornillos tratando de desenclavarse y aun 	10
os calderos las pailas las tenazas y los anafes se	15
milagro y la magia penso que era posible servirse 	3
el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palm	8
 de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jo	10
tes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior	10
ncas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo	3
e y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tie	3
un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonan	10
on todas sus partes soldadas por un cascote de oxi	12
idos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde 	6
 mas alla del milagro y la magia penso que era pos	5
iades hizo una truculenta demostracion publica de 	8
uimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastr	11
on desarticular la armadura encontraron dentro un 	14
gorrion que se presento con el nombre de Melquiade	15
ior tenia la resonancia hueca de un enorme calabaz	8
es hizo una truculenta demostracion publica de lo 	9
que el mismo llamaba la octava maravilla de los sa	11
n aspero acento - todo es cuestion de despertarles	10
alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arra	11
xpedicion lograron desarticular la armadura encont	14
carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto d	9
 Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres 	13
das a la orilla de un rio de aguas diafanas que se	12
uevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que	8
icos. El mundo era tan reciente que muchas cosas c	8
ando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unic	12
pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cu	13
arios meses se empenho en demostrar el acierto de 	10
pre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y au	10
veinte casas de barro y canhabrava construidas a l	14
Melquiades hizo una truculenta demostracion public	9
remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo	11
 Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez d	12
maginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de	12
o Buendia habia de recordar aquella tarde remota e	12
unico que logro desenterrar fue una armadura del s	12
aquella tarde remota en que su padre lo llevo a co	15
do de desenclavarse y aun los objetos perdidos des	7
 construidas a la orilla de un rio de aguas diafan	14
 Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes meta	12
 de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos	11
s habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anh	12
otes metalicos y todo el mundo se espanto al ver q	13
. Durante varios meses se empenho en demostrar el 	9
rando dos lingotes metalicos y todo el mundo se es	11
no corpulento de barba montaraz y manos de gorrion	11
osas tienen vida propia - pregonaba el gitano con 	10
cion de los clavos y los tornillos tratando de des	11
e muchas cosas carecian de nombre y para mencionar	8
 en demostrar el acierto de sus conjeturas. Explor	8
 en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico qu	12
e los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tie	13
nafes se caian de su sitio y las maderas crujian p	12
cuatro hombres de su expedicion lograron desarticu	15
endia habia de recordar aquella tarde remota en qu	13
terior tenia la resonancia hueca de un enorme cala	8
las tenazas y los anafes se caian de su sitio y la	7
 Melquiades - que era un hombre honrado - le previ	12
lquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba	12
aturaleza y aun mas alla del milagro y la magia pe	10
peracion de los clavos y los tornillos tratando de	12
ados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un 	17
enso que era posible servirse de aquella invencion	8
 previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Bue	12
ploro palmo a palmo la region inclusive el fondo d	12
te casas de barro y canhabrava construidas a la or	15
l coronel Aureliano Buendia habia de recordar aque	9
n el cuello un relicario de cobre con un rizo de m	6
orilla de un rio de aguas diafanas que se precipit	13
as. Exploro palmo a palmo la region inclusive el f	11
una partida de chivos por los dos lingotes imantad	12
a armadura encontraron dentro un esqueleto calcifi	12
magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propi	12
a de sobrarnos oro para empedrar la casa replico s	16
 no creia en aquel tiempo en la honradez de los gi	11
n los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo ap	5
ostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo	7
e era un hombre honrado - le previno: Para eso no 	14
rrion que se presento con el nombre de Melquiades 	15
llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una	9
imonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pron	14
ticular la armadura encontraron dentro un esquelet	15
to calcificado que llevaba colgado en el cuello un	15
 orilla de un rio de aguas diafanas que se precipi	14
 dentro un esqueleto calcificado que llevaba colga	14
l Aureliano Buendia habia de recordar aquella tard	12
o sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aqu	13
mpo aparecian por donde mas se les habia buscado y	12
ion inclusive el fondo del rio arrastrando los dos	17
itando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo un	11
n por un lecho de piedras pulidas blancas y enorme	5
nhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un 	12
uras. Exploro palmo a palmo la region inclusive el	9
on iba siempre mas lejos que el ingenio de la natu	14
y canhabrava construidas a la orilla de un rio de 	14
 para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico	7
llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba mo	10
 de la aldea y con un grande alboroto de pitos y t	5
lgado en el cuello un relicario de cobre con un ri	9
- que era un hombre honrado - le previno: Para eso	11
il para desentranhar el oro de la tierra. Melquiad	19
ion inutil para desentranhar el oro de la tierra. 	18
la casa replico su marido. Durante varios meses se	10
uiades hizo una truculenta demostracion publica de	7
evos prehistoricos. El mundo era tan reciente que 	8
ba la octava maravilla de los sabios alquimistas d	12
 pulidas blancas y enormes como huevos prehistoric	2
guas diafanas que se precipitaban por un lecho de 	13
 XV con todas sus partes soldadas por un cascote d	15
o creia en aquel tiempo en la honradez de los gita	10
madura encontraron dentro un esqueleto calcificado	13
er que los calderos las pailas las tenazas y los a	15
 metalicos y todo el mundo se espanto al ver que l	12
ienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero	12
halarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes d	10
entonces una aldea de veinte casas de barro y canh	11
squeleto calcificado que llevaba colgado en el cue	17
eses se empenho en demostrar el acierto de sus con	10
os anhos despues frente al peloton de fusilamiento	1
e previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Bu	10
labazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buend	12
de barba montaraz y manos de gorrion que se presen	10
glo XV con todas sus partes soldadas por un cascot	16
s se empenho en demostrar el acierto de sus conjet	10
 la magia penso que era posible servirse de aquell	5
sonancia hueca de un enorme calabazo lleno de pied	11
n inutil para desentranhar el oro de la tierra. Me	18
cion iba siempre mas lejos que el ingenio de la na	13
uel tiempo en la honradez de los gitanos asi que c	10
 sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en c	10
o al ver que los calderos las pailas las tenazas y	14
tenazas y los anafes se caian de su sitio y las ma	8
pulidas blancas y enormes como huevos prehistorico	2
on de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia ha	6
e desenclavarse y aun los objetos perdidos desde h	7
jer que contaba con aquellos animales para ensanch	5
lla tarde remota en que su padre lo llevo a conoce	12
r un lecho de piedras pulidas blancas y enormes co	4
bre de Melquiades hizo una truculenta demostracion	10
taban por un lecho de piedras pulidas blancas y en	6
suadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empe	14
aderas crujian por la desesperacion de los clavos 	15
 calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Bu	10
o de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la regi	6
 recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. L	11
e era posible servirse de aquella invencion inutil	7
rba montaraz y manos de gorrion que se presento co	11
evino: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendi	13
e espanto al ver que los calderos las pailas las t	14
magia penso que era posible servirse de aquella in	6
contaba con aquellos animales para ensanchar el de	4
os prehistoricos. El mundo era tan reciente que mu	8
aquellos animales para ensanchar el desmedrado pat	4
lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas al	11
 precipitaban por un lecho de piedras pulidas blan	9
 para mencionarlas habia que senhalarlas con el de	11
cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con	10
 rio arrastrando los dos lingotes de hierro y reci	9
illa de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue d	10
einte casas de barro y canhabrava construidas a la	15
n reciente que muchas cosas carecian de nombre y p	10
ue era posible servirse de aquella invencion inuti	7
njuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterra	11
ia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo 	12
sula Iguaran su mujer que contaba con aquellos ani	9
 lo que el mismo llamaba la octava maravilla de lo	12
loro palmo a palmo la region inclusive el fondo de	13
aban en desbandada turbulenta detras de los fierro	20
Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedic	13
o con aspero acento - todo es cuestion de desperta	11
 anafes se caian de su sitio y las maderas crujian	13
 Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en 	12
o aparecian por donde mas se les habia buscado y s	10
 llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba m	10
os gitanos asi que cambio su mulo y una partida de	12
 iba siempre mas lejos que el ingenio de la natura	14
ose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su exp	13
l conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desent	9
o dos lingotes metalicos y todo el mundo se espant	11
rticular la armadura encontraron dentro un esquele	15
o de la tierra. Melquiades - que era un hombre hon	16
r el oro de la tierra. Melquiades - que era un hom	13
arles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desafora	7
levaron el iman. Un gitano corpulento de barba mon	9
a hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cu	10
Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres d	13
 la casa replico su marido. Durante varios meses s	10
estion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buen	3
ncionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todo	12
ces una aldea de veinte casas de barro y canhabrav	11
rbulenta detras de los fierros magicos de Melquiad	14
do y se arrastraban en desbandada turbulenta detra	22
s cuatro hombres de su expedicion lograron desarti	15
ueleto calcificado que llevaba colgado en el cuell	17
do en el cuello un relicario de cobre con un rizo 	7
do que llevaba colgado en el cuello un relicario d	14
 en el cuello un relicario de cobre con un rizo de	6
ierro y recitando en voz alta el conjuro de Melqui	12
onel Aureliano Buendia habia de recordar aquella t	9
o: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no	14
as habia que senhalarlas con el dedo. Todos los an	12
 interior tenia la resonancia hueca de un enorme c	7
a honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y	12
 imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba co	12
chas cosas carecian de nombre y para mencionarlas 	9
la tarde remota en que su padre lo llevo a conocer	12
 el gitano con aspero acento - todo es cuestion de	12
itanos asi que cambio su mulo y una partida de chi	11
la de un rio de aguas diafanas que se precipitaban	13
cerca de la aldea y con un grande alboroto de pito	4
o acento - todo es cuestion de despertarles el ani	7
rrastrando los dos lingotes de hierro y recitando 	9
nho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exp	9
ia de recordar aquella tarde remota en que su padr	13
ano Buendia habia de recordar aquella tarde remota	14
jos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla	11
me calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio 	10
y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era 	4
anhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un	12
lecho de piedras pulidas blancas y enormes como hu	3
astrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se	12
 partes soldadas por un cascote de oxido cuyo inte	10
su carpa cerca de la aldea y con un grande alborot	11
nso que era posible servirse de aquella invencion 	7
y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. 	12
tracion publica de lo que el mismo llamaba la octa	13
zo una familia de gitanos desarrapados plantaba su	16
cado que llevaba colgado en el cuello un relicario	14
rcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honr	12
n de los clavos y los tornillos tratando de desenc	11
corpulento de barba montaraz y manos de gorrion qu	12
fes se caian de su sitio y las maderas crujian por	11
res de su expedicion lograron desarticular la arma	12
rro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiad	12
 la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno d	10
onocer los nuevos inventos. Primero llevaron el im	6
artes soldadas por un cascote de oxido cuyo interi	10
 daban a conocer los nuevos inventos. Primero llev	8
as de barro y canhabrava construidas a la orilla d	17
o lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y 	11
s objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparec	5
te al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano	5
era entonces una aldea de veinte casas de barro y 	10
roto de pitos y timbales daban a conocer los nuevo	9
 entonces una aldea de veinte casas de barro y can	10
dada turbulenta detras de los fierros magicos de M	15
desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y	18
arlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de m	8
 El mundo era tan reciente que muchas cosas careci	10
tio y las maderas crujian por la desesperacion de 	13
por donde mas se les habia buscado y se arrastraba	18
 Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba s	16
tida de chivos por los dos lingotes imantados. Urs	14
nutil para desentranhar el oro de la tierra. Melqu	18
e se precipitaban por un lecho de piedras pulidas 	9
 acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo 	7
ngotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que cont	12
to el coronel Aureliano Buendia habia de recordar 	9
ngenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro	9
o los dos lingotes de hierro y recitando en voz al	9
aun mas alla del milagro y la magia penso que era 	5
 desenclavarse y aun los objetos perdidos desde ha	7
 mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. T	11
de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas ti	13
a casa replico su marido. Durante varios meses se 	10
normes como huevos prehistoricos. El mundo era tan	5
e Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la h	12
loton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia	6
casa replico su marido. Durante varios meses se em	9
tro un esqueleto calcificado que llevaba colgado e	13
mundo se espanto al ver que los calderos las paila	15
buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta 	25
montaraz y manos de gorrion que se presento con el	11
e Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su exped	13
itaban por un lecho de piedras pulidas blancas y e	6
rto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la re	5
de marzo una familia de gitanos desarrapados plant	13
casas de barro y canhabrava construidas a la orill	17
s alla del milagro y la magia penso que era posibl	5
 de hierro y recitando en voz alta el conjuro de M	10
ando los dos lingotes de hierro y recitando en voz	10
e barro y canhabrava construidas a la orilla de un	15
el rio arrastrando los dos lingotes de hierro y re	10
ostracion publica de lo que el mismo llamaba la oc	13
hos por el mes de marzo una familia de gitanos des	9
l acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo	7
 la desesperacion de los clavos y los tornillos tr	13
es metalicos y todo el mundo se espanto al ver que	12
do - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arca	11
 a conocer el hielo. Macondo era entonces una alde	9
strando dos lingotes metalicos y todo el mundo se 	12
de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca d	8
 de gorrion que se presento con el nombre de Melqu	15
ba su carpa cerca de la aldea y con un grande albo	12
toricos. El mundo era tan reciente que muchas cosa	9
lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces 	9
os desde hacia mucho tiempo aparecian por donde ma	6
ar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a p	8
 hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte c	8
de remota en que su padre lo llevo a conocer el hi	14
man. Un gitano corpulento de barba montaraz y mano	11
 encontraron dentro un esqueleto calcificado que l	13
adre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era ento	8
frente al peloton de fusilamiento el coronel Aurel	3
dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el 	8
ta detras de los fierros magicos de Melquiades. La	13
onocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de	9
uculenta demostracion publica de lo que el mismo l	9
ian por donde mas se les habia buscado y se arrast	16
 familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa	20
a aldea y con un grande alboroto de pitos y timbal	5
elquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una 	12
s crujian por la desesperacion de los clavos y los	13
e llevaba colgado en el cuello un relicario de cob	11
adio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion	13
edrado patrimonio domestico no consiguio disuadirl	11
nico que logro desenterrar fue una armadura del si	12
n aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi q	12
 plantaba su carpa cerca de la aldea y con un gran	16
 los anhos por el mes de marzo una familia de gita	9
io su mulo y una partida de chivos por los dos lin	13
boroto de pitos y timbales daban a conocer los nue	9
eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia e	12
aban por un lecho de piedras pulidas blancas y eno	5
ando dos lingotes metalicos y todo el mundo se esp	11
 partida de chivos por los dos lingotes imantados.	11
ndada turbulenta detras de los fierros magicos de 	16
ea de veinte casas de barro y canhabrava construid	14
 sitio y las maderas crujian por la desesperacion 	12
a la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno 	9
a del siglo XV con todas sus partes soldadas por u	16
e de casa en casa arrastrando dos lingotes metalic	13
des hizo una truculenta demostracion publica de lo	9
anchar el desmedrado patrimonio domestico no consi	7
 aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi qu	11
dia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas le	15
nclusive el fondo del rio arrastrando los dos ling	15
e caian de su sitio y las maderas crujian por la d	11
XV con todas sus partes soldadas por un cascote de	14
conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclus	9
va construidas a la orilla de un rio de aguas diaf	14
ado que llevaba colgado en el cuello un relicario 	14
ndo los dos lingotes de hierro y recitando en voz 	9
 gitano corpulento de barba montaraz y manos de go	11
ocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de v	8
os plantaba su carpa cerca de la aldea y con un gr	17
spertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya des	6
. Macondo era entonces una aldea de veinte casas d	9
o de desenclavarse y aun los objetos perdidos desd	7
radez de los gitanos asi que cambio su mulo y una 	13
oro para empedrar la casa replico su marido. Duran	12
 honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y 	11
jeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive	10
almo la region inclusive el fondo del rio arrastra	14
as blancas y enormes como huevos prehistoricos. El	2
 lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces	9
nocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de 	9
arro y canhabrava construidas a la orilla de un ri	14
dia y los cuatro hombres de su expedicion lograron	15
dio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempr	16
anas que se precipitaban por un lecho de piedras p	11
urbulenta detras de los fierros magicos de Melquia	13
su sitio y las maderas crujian por la desesperacio	12
a no creia en aquel tiempo en la honradez de los g	11
mero llevaron el iman. Un gitano corpulento de bar	10
ero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo 	12
 lecho de piedras pulidas blancas y enormes como h	3
pulento de barba montaraz y manos de gorrion que s	10
 donde mas se les habia buscado y se arrastraban e	21
 era posible servirse de aquella invencion inutil 	7
ntados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aq	12
orada imaginacion iba siempre mas lejos que el ing	14
padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era ent	8
la aldea y con un grande alboroto de pitos y timba	5
ses se empenho en demostrar el acierto de sus conj	10
os despues frente al peloton de fusilamiento el co	1
maba la octava maravilla de los sabios alquimistas	11
es frente al peloton de fusilamiento el coronel Au	3
en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macon	9
l milagro y la magia penso que era posible servirs	3
 se precipitaban por un lecho de piedras pulidas b	9
dia no creia en aquel tiempo en la honradez de los	12
ino: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia 	14
da propia - pregonaba el gitano con aspero acento 	13
 calcificado que llevaba colgado en el cuello un r	14
rios meses se empenho en demostrar el acierto de s	10
vaba colgado en el cuello un relicario de cobre co	11
y los cuatro hombres de su expedicion lograron des	14
o de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cu	11
e servirse de aquella invencion inutil para desent	14
ailas las tenazas y los anafes se caian de su siti	7
vencion inutil para desentranhar el oro de la tier	17
ca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando 	11
rante varios meses se empenho en demostrar el acie	9
 la aldea y con un grande alboroto de pitos y timb	5
uaran su mujer que contaba con aquellos animales p	5
io Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez	12
y todo el mundo se espanto al ver que los calderos	17
llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre	11
aba colgado en el cuello un relicario de cobre con	11
 Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue un	12
ar el oro de la tierra. Melquiades - que era un ho	12
Melquiades - que era un hombre honrado - le previn	11
- le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio	11
 lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y l	11
 palmo la region inclusive el fondo del rio arrast	13
do el mundo se espanto al ver que los calderos las	16
citando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo u	11
donde mas se les habia buscado y se arrastraban en	21
mismo llamaba la octava maravilla de los sabios al	10
l ver que los calderos las pailas las tenazas y lo	14
blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mu	3
 de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde	7
 despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya 	4
aran su mujer que contaba con aquellos animales pa	6
rcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba sie	15
 ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no c	7
nen vida propia - pregonaba el gitano con aspero a	12
lento de barba montaraz y manos de gorrion que se 	10
ian por la desesperacion de los clavos y los torni	11
mpo en la honradez de los gitanos asi que cambio s	8
tos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulent	8
nos de gorrion que se presento con el nombre de Me	15
pados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un	17
Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de	13
domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha d	15
ica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla	11
 que contaba con aquellos animales para ensanchar 	5
Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lin	11
los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su muje	14
omestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de	16
mpenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. 	9
demostracion publica de lo que el mismo llamaba la	13
 aparecian por donde mas se les habia buscado y se	12
 milagro y la magia penso que era posible servirse	3
ia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos po	11
 el nombre de Melquiades hizo una truculenta demos	13
e Melquiades. Las cosas tienen vida propia - prego	11
s prehistoricos. El mundo era tan reciente que muc	8
i que cambio su mulo y una partida de chivos por l	14
 de la tierra. Melquiades - que era un hombre honr	15
re y para mencionarlas habia que senhalarlas con e	10
to ha de sobrarnos oro para empedrar la casa repli	15
 espanto al ver que los calderos las pailas las te	14
por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su 	17
ion lograron desarticular la armadura encontraron 	14
 rio de aguas diafanas que se precipitaban por un 	15
r el mes de marzo una familia de gitanos desarrapa	8
za y aun mas alla del milagro y la magia penso que	6
milia de gitanos desarrapados plantaba su carpa ce	20
animales para ensanchar el desmedrado patrimonio d	5
osible servirse de aquella invencion inutil para d	10
on inclusive el fondo del rio arrastrando los dos 	17
es - que era un hombre honrado - le previno: Para 	10
e marzo una familia de gitanos desarrapados planta	13
. El mundo era tan reciente que muchas cosas carec	10
til para desentranhar el oro de la tierra. Melquia	19
a resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de 	10
o que llevaba colgado en el cuello un relicario de	14
quiades - que era un hombre honrado - le previno: 	13
icos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia -	11
ontaba con aquellos animales para ensanchar el des	4
e la aldea y con un grande alboroto de pitos y tim	5
e casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos 	11
spero acento - todo es cuestion de despertarles el	9
o una truculenta demostracion publica de lo que el	10
Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una	12
s que se precipitaban por un lecho de piedras puli	11
 hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melq	11
ento - todo es cuestion de despertarles el anima. 	7
un mas alla del milagro y la magia penso que era p	5
uella invencion inutil para desentranhar el oro de	15
los anhos por el mes de marzo una familia de gitan	10
los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un 	4
de mas se les habia buscado y se arrastraban en de	22
un grande alboroto de pitos y timbales daban a con	8
o palmo a palmo la region inclusive el fondo del r	15
a y aun mas alla del milagro y la magia penso que 	6
evos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano	4
ondo era entonces una aldea de veinte casas de bar	10
 con el nombre de Melquiades hizo una truculenta d	14
s lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que 	13
orme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadi	11
e gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de 	18
arido. Durante varios meses se empenho en demostra	7
lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y lo	11
rlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar 	15
gion inclusive el fondo del rio arrastrando los do	17
adez de los gitanos asi que cambio su mulo y una p	13
us conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inc	8
previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buen	13
 alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arr	10
 que el mismo llamaba la octava maravilla de los s	11
 aquella invencion inutil para desentranhar el oro	15
ra encontraron dentro un esqueleto calcificado que	14
entro un esqueleto calcificado que llevaba colgado	13
e Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba 	16
a propia - pregonaba el gitano con aspero acento -	13
a habia de recordar aquella tarde remota en que su	14
aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales	4
iempo aparecian por donde mas se les habia buscado	11
itano corpulento de barba montaraz y manos de gorr	12
s tenazas y los anafes se caian de su sitio y las 	7
el tiempo en la honradez de los gitanos asi que ca	10
nia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes 	14
encion inutil para desentranhar el oro de la tierr	16
ldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia	10
o desenterrar fue una armadura del siglo XV con to	20
lamiento el coronel Aureliano Buendia habia de rec	6
nas que se precipitaban por un lecho de piedras pu	11
lmo la region inclusive el fondo del rio arrastran	14
 sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region i	7
por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes 	6
o domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha	12
rado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo.	10
iempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y	10
acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo l	7
n la honradez de los gitanos asi que cambio su mul	11
norme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcad	11
 nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un git	5
zo una truculenta demostracion publica de lo que e	10
 casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el	13
irve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel 	12
ginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de l	12
n rio de aguas diafanas que se precipitaban por un	14
para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico 	7
los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo apar	5
mostracion publica de lo que el mismo llamaba la o	13
ose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la	13
gicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia 	11
 desmedrado patrimonio domestico no consiguio disu	10
 aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo	5
inte casas de barro y canhabrava construidas a la 	15
ados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aque	11
 mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia	8
os. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquell	11
des - que era un hombre honrado - le previno: Para	10
ndia no creia en aquel tiempo en la honradez de lo	13
e al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano 	5
aldea de veinte casas de barro y canhabrava constr	12
as con el dedo. Todos los anhos por el mes de marz	9
V con todas sus partes soldadas por un cascote de 	13
 la naturaleza y aun mas alla del milagro y la mag	7
o de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la	8
s asi que cambio su mulo y una partida de chivos p	12
clusive el fondo del rio arrastrando los dos lingo	15
traban en desbandada turbulenta detras de los fier	20
empo en la honradez de los gitanos asi que cambio 	8
 desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea 	18
 se empenho en demostrar el acierto de sus conjetu	10
nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas c	10
los clavos y los tornillos tratando de desenclavar	12
n de su sitio y las maderas crujian por la desespe	9
o y una partida de chivos por los dos lingotes ima	12
s blancas y enormes como huevos prehistoricos. El 	3
 coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquel	9
ido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un 	6
erdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por don	4
s gitanos asi que cambio su mulo y una partida de 	12
na partida de chivos por los dos lingotes imantado	12
el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios	12
dura del siglo XV con todas sus partes soldadas po	15
tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - l	14
nchar el desmedrado patrimonio domestico no consig	7
ndo Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de s	13
para empedrar la casa replico su marido. Durante v	12
a orilla de un rio de aguas diafanas que se precip	13
 unico que logro desenterrar fue una armadura del 	12
a su carpa cerca de la aldea y con un grande albor	12
 las tenazas y los anafes se caian de su sitio y l	7
villa de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue 	10
s frente al peloton de fusilamiento el coronel Aur	3
e la naturaleza y aun mas alla del milagro y la ma	8
 Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos li	11
a tierra. Melquiades - que era un hombre honrado -	14
 inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano cor	6
en el cuello un relicario de cobre con un rizo de 	6
tes metalicos y todo el mundo se espanto al ver qu	13
ca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y	5
 aun mas alla del milagro y la magia penso que era	5
o llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces u	8
do cuyo interior tenia la resonancia hueca de un e	7
 era entonces una aldea de veinte casas de barro y	9
on inutil para desentranhar el oro de la tierra. M	18
demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro pa	7
ue su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo e	8
ulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos	2
ote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hue	11
rimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pro	14
 cosas carecian de nombre y para mencionarlas habi	9
to con el nombre de Melquiades hizo una truculenta	14
strando los dos lingotes de hierro y recitando en 	9
ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico 	15
desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que e	16
r la armadura encontraron dentro un esqueleto calc	13
s daban a conocer los nuevos inventos. Primero lle	8
honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y u	11
enormes como huevos prehistoricos. El mundo era ta	5
 de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la regio	7
sa replico su marido. Durante varios meses se empe	9
evo a conocer el hielo. Macondo era entonces una a	9
lla invencion inutil para desentranhar el oro de l	15
se Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la 	13
a buscado y se arrastraban en desbandada turbulent	25
s de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando do	11
ado en el cuello un relicario de cobre con un rizo	7
na armadura del siglo XV con todas sus partes sold	18
el mundo se espanto al ver que los calderos las pa	15
rrastraban en desbandada turbulenta detras de los 	20
 de nombre y para mencionarlas habia que senhalarl	10
mo la region inclusive el fondo del rio arrastrand	15
un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose A	11
s - que era un hombre honrado - le previno: Para e	10
timbales daban a conocer los nuevos inventos. Prim	8
 habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anho	11
 lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas a	10
re honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero J	13
les habia buscado y se arrastraban en desbandada t	24
ndo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro	10
 Durante varios meses se empenho en demostrar el a	8
r los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. U	4
egion inclusive el fondo del rio arrastrando los d	17
os por el mes de marzo una familia de gitanos desa	9
opia - pregonaba el gitano con aspero acento - tod	11
arrastraban en desbandada turbulenta detras de los	23
s. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fo	11
chos anhos despues frente al peloton de fusilamien	1
o Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en	12
rada imaginacion iba siempre mas lejos que el inge	13
las maderas crujian por la desesperacion de los cl	15
del milagro y la magia penso que era posible servi	3
ades hizo una truculenta demostracion publica de l	9
se presento con el nombre de Melquiades hizo una t	15
servirse de aquella invencion inutil para desentra	14
recipitaban por un lecho de piedras pulidas blanca	9
or los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su m	17
odo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arc	5
l siglo XV con todas sus partes soldadas por un ca	15
llos animales para ensanchar el desmedrado patrimo	3
rmadura del siglo XV con todas sus partes soldadas	16
bandada turbulenta detras de los fierros magicos d	16
os las pailas las tenazas y los anafes se caian de	9
ada turbulenta detras de los fierros magicos de Me	13
 eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia 	11
ecian de nombre y para mencionarlas habia que senh	9
vos prehistoricos. El mundo era tan reciente que m	8
cierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la	6
os magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida pr	12
ndia habia de recordar aquella tarde remota en que	13
 cascote de oxido cuyo interior tenia la resonanci	9
ras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro homb	13
raz y manos de gorrion que se presento con el nomb	15
ificado que llevaba colgado en el cuello un relica	14
y la magia penso que era posible servirse de aquel	5
. Melquiades - que era un hombre honrado - le prev	12
mbales daban a conocer los nuevos inventos. Primer	7
e los gitanos asi que cambio su mulo y una partida	13
ue contaba con aquellos animales para ensanchar el	4
ez de los gitanos asi que cambio su mulo y una par	13
enho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Ex	9
uendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas	15
ilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de re	6
a construidas a la orilla de un rio de aguas diafa	14
s cosas carecian de nombre y para mencionarlas hab	9
irlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar	15
las con el dedo. Todos los anhos por el mes de mar	8
rtarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desafo	8
levo a conocer el hielo. Macondo era entonces una 	9
 diafanas que se precipitaban por un lecho de pied	12
te que muchas cosas carecian de nombre y para menc	9
replico su marido. Durante varios meses se empenho	7
 fue una armadura del siglo XV con todas sus parte	17
 vida propia - pregonaba el gitano con aspero acen	12
e. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tie	12
ro y la magia penso que era posible servirse de aq	5
l tiempo en la honradez de los gitanos asi que cam	9
ico su marido. Durante varios meses se empenho en 	9
un los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo a	6
rava construidas a la orilla de un rio de aguas di	13
 detras de los fierros magicos de Melquiades. Las 	13
deros las pailas las tenazas y los anafes se caian	9
 octava maravilla de los sabios alquimistas de Mac	7
mistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastran	10
ascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia 	9
quella invencion inutil para desentranhar el oro d	15
oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de u	8
mantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con 	11
s pulidas blancas y enormes como huevos prehistori	3
rde remota en que su padre lo llevo a conocer el h	14
acion de los clavos y los tornillos tratando de de	12
ban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaro	7
dirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedra	14
enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arca	11
stion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buend	3
cedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingo	12
ades. Lo unico que logro desenterrar fue una armad	12
naba el gitano con aspero acento - todo es cuestio	12
co que logro desenterrar fue una armadura del sigl	14
virse de aquella invencion inutil para desentranha	14
 siglo XV con todas sus partes soldadas por un cas	15
cer el hielo. Macondo era entonces una aldea de ve	8
se Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba	16
cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia	9
ella invencion inutil para desentranhar el oro de 	15
y las maderas crujian por la desesperacion de los 	13
bjetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian	4
ar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a	15
ulo y una partida de chivos por los dos lingotes i	14
entos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpule	7
una aldea de veinte casas de barro y canhabrava co	11
orpulento de barba montaraz y manos de gorrion que	11
ban por un lecho de piedras pulidas blancas y enor	5
ertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaf	8
 tan reciente que muchas cosas carecian de nombre 	9
uiades. Lo unico que logro desenterrar fue una arm	12
ia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lej	15
que se presento con el nombre de Melquiades hizo u	15
vo a conocer el hielo. Macondo era entonces una al	8
mulo y una partida de chivos por los dos lingotes 	14
con el nombre de Melquiades hizo una truculenta de	13
uro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar 	11
a naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia	8
de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de cas	11
on el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz	10
s. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el git	10
to de barba montaraz y manos de gorrion que se pre	10
ndo dos lingotes metalicos y todo el mundo se espa	11
 mismo llamaba la octava maravilla de los sabios a	10
 penso que era posible servirse de aquella invenci	7
y manos de gorrion que se presento con el nombre d	14
ento con el nombre de Melquiades hizo una truculen	15
ras crujian por la desesperacion de los clavos y l	13
 y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiem	5
lla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de	11
s lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas 	10
eturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive 	10
leno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los	12
e el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del m	10
 reciente que muchas cosas carecian de nombre y pa	9
e los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa	11
lingotes de hierro y recitando en voz alta el conj	8
do los dos lingotes de hierro y recitando en voz a	9
nradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una	13
tos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian po	4
da de chivos por los dos lingotes imantados. Ursul	15
aba el gitano con aspero acento - todo es cuestion	12
 demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro p	8
an por la desesperacion de los clavos y los tornil	12
o corpulento de barba montaraz y manos de gorrion 	12
enhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes	10
e hierro y recitando en voz alta el conjuro de Mel	10
la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado 	14
o en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico q	13
o de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fu	11
nimales para ensanchar el desmedrado patrimonio do	5
s. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquello	11
que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del	10
 que se precipitaban por un lecho de piedras pulid	10
sas de barro y canhabrava construidas a la orilla 	17
n el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una	8
s despues frente al peloton de fusilamiento el cor	1
el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desen	9
s las tenazas y los anafes se caian de su sitio y 	7
quellos animales para ensanchar el desmedrado patr	5
 mujer que contaba con aquellos animales para ensa	6
 mulo y una partida de chivos por los dos lingotes	14
sesperacion de los clavos y los tornillos tratando	11
n grande alboroto de pitos y timbales daban a cono	8
on un grande alboroto de pitos y timbales daban a 	6
imero llevaron el iman. Un gitano corpulento de ba	10
imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con	12
ran su mujer que contaba con aquellos animales par	6
a imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio	13
ro acento - todo es cuestion de despertarles el an	7
 un rio de aguas diafanas que se precipitaban por 	14
 de aguas diafanas que se precipitaban por un lech	14
as maderas crujian por la desesperacion de los cla	15
avos y los tornillos tratando de desenclavarse y a	11
a ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no 	6
ro para empedrar la casa replico su marido. Durant	12
s. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura	12
expedicion lograron desarticular la armadura encon	13
agia penso que era posible servirse de aquella inv	6
cos y todo el mundo se espanto al ver que los cald	16
or la desesperacion de los clavos y los tornillos 	12
s tratando de desenclavarse y aun los objetos perd	9
 y canhabrava construidas a la orilla de un rio de	13
 en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo	13
la de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de 	11
su marido. Durante varios meses se empenho en demo	8
 colgado en el cuello un relicario de cobre con un	9
 dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el	8
s fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen 	10
 alboroto de pitos y timbales daban a conocer los 	9
o no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en 	13
nvencion inutil para desentranhar el oro de la tie	17
storicos. El mundo era tan reciente que muchas cos	9
 Buendia habia de recordar aquella tarde remota en	13
 conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desente	9
 los tornillos tratando de desenclavarse y aun los	10
nte al peloton de fusilamiento el coronel Aurelian	5
 Iguaran su mujer que contaba con aquellos animale	6
a de lo que el mismo llamaba la octava maravilla d	11
rrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con	17
 pailas las tenazas y los anafes se caian de su si	7
empedrar la casa replico su marido. Durante varios	10
todo el mundo se espanto al ver que los calderos l	16
de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de	18
adio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siemp	16
mujer que contaba con aquellos animales para ensan	5
tras de los fierros magicos de Melquiades. Las cos	13
deras crujian por la desesperacion de los clavos y	15
queleto calcificado que llevaba colgado en el cuel	17
aba la octava maravilla de los sabios alquimistas 	12
dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer qu	13
on el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo un	8
smo llamaba la octava maravilla de los sabios alqu	11
das blancas y enormes como huevos prehistoricos. E	2
 Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la ho	12
mes de marzo una familia de gitanos desarrapados p	13
inacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la	12
 carecian de nombre y para mencionarlas habia que 	9
struidas a la orilla de un rio de aguas diafanas q	15
el desmedrado patrimonio domestico no consiguio di	10
 mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun m	9
nto de barba montaraz y manos de gorrion que se pr	11
cular la armadura encontraron dentro un esqueleto 	14
io de la naturaleza y aun mas alla del milagro y l	8
e recordar aquella tarde remota en que su padre lo	14
anos asi que cambio su mulo y una partida de chivo	11
s de marzo una familia de gitanos desarrapados pla	13
 desenterrar fue una armadura del siglo XV con tod	20
ruidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que	13
de un rio de aguas diafanas que se precipitaban po	14
a desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - q	17
sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region in	8
ro Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo e	12
a del milagro y la magia penso que era posible ser	3
scado y se arrastraban en desbandada turbulenta de	25
 su sitio y las maderas crujian por la desesperaci	12
que llevaba colgado en el cuello un relicario de c	13
 habia buscado y se arrastraban en desbandada turb	25
 una aldea de veinte casas de barro y canhabrava c	11
itos y timbales daban a conocer los nuevos invento	10
 los anafes se caian de su sitio y las maderas cru	12
 de piedras pulidas blancas y enormes como huevos 	2
nia la resonancia hueca de un enorme calabazo llen	9
os anhos por el mes de marzo una familia de gitano	10
o una familia de gitanos desarrapados plantaba su 	16
n mas alla del milagro y la magia penso que era po	5
se espanto al ver que los calderos las pailas las 	14
 demostracion publica de lo que el mismo llamaba l	13
an en desbandada turbulenta detras de los fierros 	19
 los cuatro hombres de su expedicion lograron desa	14
tados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aqu	12
es se empenho en demostrar el acierto de sus conje	11
undo era tan reciente que muchas cosas carecian de	10
 de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habi	6
e contaba con aquellos animales para ensanchar el 	4
 con un grande alboroto de pitos y timbales daban 	5
a en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Mac	9
abia de recordar aquella tarde remota en que su pa	13
 y las maderas crujian por la desesperacion de los	13
calderos las pailas las tenazas y los anafes se ca	10
enio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y	8
ando de desenclavarse y aun los objetos perdidos d	7
a maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia	8
nta detras de los fierros magicos de Melquiades. L	14
odas sus partes soldadas por un cascote de oxido c	11
inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corp	6
senclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia	7
Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde 	12
a eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia	11
llos tratando de desenclavarse y aun los objetos p	10
dio Buendia no creia en aquel tiempo en la honrade	12
 la orilla de un rio de aguas diafanas que se prec	12
as carecian de nombre y para mencionarlas habia qu	9
l para desentranhar el oro de la tierra. Melquiade	18
e alboroto de pitos y timbales daban a conocer los	8
o patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Mu	11
tas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando 	11
u marido. Durante varios meses se empenho en demos	8
emostracion publica de lo que el mismo llamaba la 	13
n vida propia - pregonaba el gitano con aspero ace	13
lavos y los tornillos tratando de desenclavarse y 	11
Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregona	11
endia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas 	15
l mismo llamaba la octava maravilla de los sabios 	11
er que contaba con aquellos animales para ensancha	5
e su expedicion lograron desarticular la armadura 	13
 al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano B	5
a palmo la region inclusive el fondo del rio arras	14
e su sitio y las maderas crujian por la desesperac	12
 los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa 	11
as crujian por la desesperacion de los clavos y lo	14
do patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. M	11
adirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedr	14
los animales para ensanchar el desmedrado patrimon	4
ue senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el	11
rpulento de barba montaraz y manos de gorrion que 	10
njeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusiv	9
trando los dos lingotes de hierro y recitando en v	10
tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el	12
contraron dentro un esqueleto calcificado que llev	13
sentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que e	15
cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos 	16
que los calderos las pailas las tenazas y los anaf	13
dos. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquel	11
stico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de so	15
 Lo unico que logro desenterrar fue una armadura d	11
la del milagro y la magia penso que era posible se	4
os lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que	13
onaba el gitano con aspero acento - todo es cuesti	12
la desesperacion de los clavos y los tornillos tra	13
ales daban a conocer los nuevos inventos. Primero 	8
esmedrado patrimonio domestico no consiguio disuad	10
 conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea 	9
de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - preg	11
a un hombre honrado - le previno: Para eso no sirv	15
io Buendia y los cuatro hombres de su expedicion l	13
o llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba 	10
o es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcad	5
o. Todos los anhos por el mes de marzo una familia	10
penso que era posible servirse de aquella invencio	7
sarticular la armadura encontraron dentro un esque	14
 aquellos animales para ensanchar el desmedrado pa	4
 con aquellos animales para ensanchar el desmedrad	5
e mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun 	9
os meses se empenho en demostrar el acierto de sus	11
sarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y c	18
ron el iman. Un gitano corpulento de barba montara	9
o consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos	14
ranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era u	13
zo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y	11
ava maravilla de los sabios alquimistas de Macedon	7
te varios meses se empenho en demostrar el acierto	10
o y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades	13
 por donde mas se les habia buscado y se arrastrab	17
despues frente al peloton de fusilamiento el coron	1
eplico su marido. Durante varios meses se empenho 	7
los cuatro hombres de su expedicion lograron desar	14
a de recordar aquella tarde remota en que su padre	13
pedrar la casa replico su marido. Durante varios m	9
se precipitaban por un lecho de piedras pulidas bl	9
en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo 	13
n. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos 	10
elo. Macondo era entonces una aldea de veinte casa	7
ntaba con aquellos animales para ensanchar el desm	5
de los clavos y los tornillos tratando de desencla	11
tes de hierro y recitando en voz alta el conjuro d	8
 Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiemp	12
adas por un cascote de oxido cuyo interior tenia l	9
 piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro	12
olgado en el cuello un relicario de cobre con un r	9
ndia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas l	15
nsiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro	13
 naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia 	8
 magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida prop	12
ya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos qu	15
das por un cascote de oxido cuyo interior tenia la	9
so no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en	13
aspero acento - todo es cuestion de despertarles e	9
rrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo 	12
genio de la naturaleza y aun mas alla del milagro 	8
 manos de gorrion que se presento con el nombre de	14
apados plantaba su carpa cerca de la aldea y con u	17
grande alboroto de pitos y timbales daban a conoce	8
s por un cascote de oxido cuyo interior tenia la r	9
r el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a pa	8
do del rio arrastrando los dos lingotes de hierro 	11
l ingenio de la naturaleza y aun mas alla del mila	9
ue se presento con el nombre de Melquiades hizo un	14
n desarticular la armadura encontraron dentro un e	13
fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de	6
nte varios meses se empenho en demostrar el aciert	9
esesperacion de los clavos y los tornillos tratand	11
arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando	8
 logro desenterrar fue una armadura del siglo XV c	17
 alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro	10
acion publica de lo que el mismo llamaba la octava	13
nto con el nombre de Melquiades hizo una truculent	15
 dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una fam	9
condo era entonces una aldea de veinte casas de ba	10
 inutil para desentranhar el oro de la tierra. Mel	17
l oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre	14
con un grande alboroto de pitos y timbales daban a	6
se Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expe	13
s maderas crujian por la desesperacion de los clav	15
