 el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarr	3
 imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para 	3
nos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes ima	3
ion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calci	7
 - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles	8
rtarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siem	6
aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas 	7
e los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos li	8
esenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian 	1
aban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. 	8
sa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acier	4
l mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca 	6
n de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella ta	5
ranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le pre	7
cion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios a	7
odos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plan	6
os los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados planta	6
rzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea	9
n casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver	8
 esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cob	11
enio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era p	2
 gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose	5
brava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitab	6
or el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa ce	6
narlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de mar	5
n que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostrac	7
egonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el a	7
conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del 	3
adio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingen	10
onstruidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por 	6
r la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse 	5
Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a c	11
r los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de ba	2
 timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un	2
lmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hi	7
calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las mad	6
adura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cu	2
irse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Mel	9
r el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cer	5
espertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba 	5
apados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pito	3
l dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrap	3
 de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas 	9
ndo de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo ap	1
 oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno 	4
ento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en	2
ue muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarla	2
orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de pied	8
la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no	6
Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. 	6
un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulida	8
drado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrar	6
ra empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en d	2
trando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los cal	5
tro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron 	7
ue su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de 	5
 casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto	8
l mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia.	3
 Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a 	11
oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenh	4
ia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose 	5
 de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo apare	1
o ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante vari	9
patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos or	6
les el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre 	7
 imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun ma	3
ose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que e	11
sanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pro	6
elquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero	7
s fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba e	6
almo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de h	7
a siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del mila	7
traron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un 	5
 no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su m	3
 los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y la	4
tados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensan	4
lderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las mader	6
desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por	13
o y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro dese	8
 la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el	3
es soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca	7
el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura d	3
a posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de 	7
los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba 	7
esarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de	8
edo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapado	4
irve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de 	10
squeleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre	11
edicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto c	8
Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos	8
desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun	4
nsanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pr	6
 con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inve	5
ue senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia	5
 aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas 	3
n de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y lo	6
ella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - q	9
calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres	5
arde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonc	3
reliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo l	9
gotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico 	5
a de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios 	7
u sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los torn	6
e desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo apareci	1
uro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del sigl	5
a armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxi	5
evaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion q	7
 y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura en	7
s diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y en	5
ra ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Mu	5
e gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande 	10
u expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esquel	7
ron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado qu	8
y pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Duran	9
cipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos pre	1
s de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con asp	6
n todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la 	8
a replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el aciert	4
la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos p	8
as. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion logra	8
n lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcifi	7
despues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habi	1
illa de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrand	6
rente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de reco	3
n que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea 	5
 y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desen	6
e remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces 	5
 la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgad	5
para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el	6
ian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos 	7
 eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la hon	5
de mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detra	14
 con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadi	3
o la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hier	8
a - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarle	9
palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos ling	10
ulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan recien	2
acedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el 	6
 de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para es	5
 espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se cai	4
 dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. L	5
e espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se ca	4
de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios me	7
hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octa	4
omestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para emped	9
aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuev	3
vos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos de	6
s desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y s	3
 fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz al	4
ingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unic	5
barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiad	7
ticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba	8
 lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casa	4
a mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el me	5
os y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenaza	11
ruculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravil	5
los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las	5
 despues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia hab	1
al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su 	1
rimero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de 	6
El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencio	7
s una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla d	8
o: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en	5
iempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de	5
estion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imagi	2
de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion 	3
 con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia 	7
ra eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la h	5
donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta de	16
liano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo lle	10
bandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas t	8
 reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que	4
o de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron	5
rar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un casc	10
con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia l	7
en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue un	7
a en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una ald	4
 un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de 	11
ras. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando	7
nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el 	4
 y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una tr	10
los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perd	7
 tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando J	5
n vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de	7
ormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas	4
 canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se prec	5
e mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la	6
spues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia 	1
s tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde haci	6
n grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. 	7
imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas	4
 senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia d	5
ismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fu	4
o hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron de	7
 de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos 	6
bjetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les hab	3
emostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los s	8
 para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo.	5
conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y	4
char el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto	5
ota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una a	5
 desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que l	7
de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de	6
jeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastr	7
os tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hac	6
an. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presen	5
rba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades	6
z alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una arm	5
ivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba co	9
o arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro	3
s tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cues	6
ulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre d	4
 mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguara	7
recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenter	6
de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que lo	6
 que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el 	6
smedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sob	7
esentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - l	8
orrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demo	9
s cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontr	7
cificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo	7
obrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses 	7
ndo en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fu	7
 de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspe	6
alarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de git	3
e lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de 	7
n iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del 	6
vo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de ba	4
en vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion d	7
s y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas	3
abazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de	6
os inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montar	4
la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de p	8
r un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme 	1
ura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo	3
meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a	5
cer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y can	4
 perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia bus	3
 pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reci	2
stico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar	9
 era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro 	6
e Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos as	7
 enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro	5
ocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y ca	4
drar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostra	3
medrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobr	6
sible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la t	9
 XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior ten	7
 el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el	2
vos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con	9
e presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion pub	5
dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicar	8
ndo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta 	2
 Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron	9
donia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mun	7
ncontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello	5
ico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar l	8
rto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo d	2
o llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas 	4
las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas cruj	6
nde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detr	14
gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande al	11
eca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y l	5
truidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un 	7
enta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida pro	6
despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba	4
 su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los to	6
atro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron	8
bre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos 	5
erra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirv	6
radez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los	9
ipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos preh	1
ncia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buen	6
aba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico	2
 al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su	1
Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la	6
ndo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarla	4
r el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive e	3
ndia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio 	3
jian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desencl	5
ron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un rel	6
crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de dese	6
 lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos anima	4
recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. 	6
ntraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un	6
on lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcif	7
gro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil p	2
ujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenc	5
res de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro u	7
ca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer	2
 cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontra	8
n la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos	8
casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver q	7
no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la ca	9
o Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio 	9
 lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magi	6
pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el i	4
rmes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas 	3
su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tor	6
gicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con	5
onjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del s	5
orpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombr	5
diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enor	4
tonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la ori	8
y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de 	10
o a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes	9
hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrast	4
ambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursul	6
ierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sir	6
z y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una t	10
habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierr	12
uendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armad	6
anos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande albor	11
alcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un ri	9
esaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza	5
e era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio 	8
de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregon	5
lquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero ace	7
 mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca d	8
e barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas qu	8
villa de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastran	6
 con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo	4
a honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos po	8
uellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consig	2
ndada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tie	8
rse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde	1
zas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesper	4
. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - to	5
as sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la reson	8
 magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano 	6
ado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos	9
ucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban e	5
o su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus	6
as lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la ma	6
i que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados	6
 maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratand	7
fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alt	3
a buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros m	13
el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el 	2
a desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado 	8
gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta dem	8
lmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingot	9
no: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo e	5
 montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hi	8
ia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura 	6
cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es 	5
 una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de 	7
pero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buend	1
itaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehis	1
 a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpule	2
rdar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Maco	5
lico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de 	5
magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desen	3
uculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravill	5
silamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde rem	3
nta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida prop	7
. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando lo	10
raban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades.	8
empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demo	3
egion inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y r	7
ueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y 	5
rar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive	3
 con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos de	3
ion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginac	2
de hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arr	3
antaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timba	2
s blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente qu	2
iades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento	6
ron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que 	5
icado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo de	6
esesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun 	4
la de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando 	7
e chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contab	10
ran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado	4
onia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mund	6
ascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calaba	3
en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una 	4
lamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remot	3
mbre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos	5
ho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo	1
Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gi	8
rpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre	5
eturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastra	7
rado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarn	6
o de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedi	5
se Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos a	7
casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diaf	9
ta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de l	7
os por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con 	8
u padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de vein	4
o. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados 	5
- todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desa	2
 alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella inve	3
 desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto 	9
nos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se em	6
lenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla d	5
 coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su	5
s dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos 	7
entos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y m	5
rrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de	4
ras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pr	5
dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo	5
larlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gita	3
madura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido c	3
ia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastrab	5
 Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava const	5
ielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava 	3
 la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible 	2
a desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y a	5
lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las p	3
 partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer 	7
 resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcad	6
cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la natu	8
l Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre 	7
os meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palm	5
 varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro	6
de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo	5
ez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los do	8
l tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida	6
r que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio	2
avilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastra	6
se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de lo	17
que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso	5
n de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos	6
e se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion 	4
rrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cas	11
a detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia	7
ncion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un	5
nchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pront	5
 de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquia	8
odo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desafor	1
rbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida	6
onjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arras	7
o de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo 	4
ldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de u	4
cionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de 	6
a partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer	7
a un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buen	9
rdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscad	4
ando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar f	7
tando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar 	7
 lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo un	5
ngotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pai	5
 Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pe	5
a naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible se	2
empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la	4
Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron 	9
rarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se	7
cento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuy	1
rnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se e	6
 es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada	1
 su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales da	1
arecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. To	5
por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavars	5
resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadi	6
 que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalar	2
prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombr	5
odo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y lo	14
mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. F	3
. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento	4
 desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado -	8
edonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mu	7
omo huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas careci	4
lidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan recient	1
es de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que	6
nio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era po	2
ca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y lo	6
onradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por l	10
nto - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya 	1
rcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ing	10
ava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa a	3
Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava constr	5
mpenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la 	4
rastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquia	8
mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban 	5
terrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un c	11
que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y	3
u mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patr	3
 el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que	4
as alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella in	3
miento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota 	3
o y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil par	2
espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caia	4
 le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel	3
ujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimo	1
lavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por d	1
sbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas 	8
a resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arca	6
ondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construid	6
s para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo	4
njuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del si	5
usive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando e	5
sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses	7
 para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honr	10
ades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con toda	8
io domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para e	8
mero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de go	8
enclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian po	1
. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar 	4
 conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arr	5
 para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por e	6
o de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo apar	1
arles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempr	6
das blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente 	1
vencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era 	7
ro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario d	9
os lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos la	3
de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiad	8
o XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior te	7
ndia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadur	7
dia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura	6
 tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en de	8
ando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo a	2
y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su m	10
Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la arma	6
erros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gi	5
encionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes d	7
llos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho	4
rava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaba	6
 y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas 	3
o - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aq	5
te que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhal	2
to de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo de	2
oro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos 	13
rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas b	8
co que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes	9
 fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde 	5
imbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un g	2
do Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desa	8
 de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blan	8
 de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que cont	10
 de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion	3
entro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicari	8
n inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hom	8
el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabr	4
er los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de b	2
lamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de c	4
s gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingot	7
de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedici	7
a tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habi	4
s objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les 	4
esbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas	8
de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparec	1
 hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la oct	5
zo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava	6
nso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar 	6
 despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion ib	3
los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos ling	7
clusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando	5
se Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticu	8
nte varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Expl	5
iades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con tod	7
 hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrav	3
enen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion	6
rlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido	6
erca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conoc	2
ino: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo 	5
do - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en a	6
itanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes 	6
o sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez 	9
oz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una ar	5
erro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro d	7
ales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gita	3
o que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el	6
e casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas di	7
mistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos	4
io disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico	8
har el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previn	5
n los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se 	4
gro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas	13
 desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturale	9
a de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los	7
lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su ex	6
aginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas a	4
illa de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedra	8
spero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buen	1
pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan recie	2
Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular	8
tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la dese	2
aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no cons	1
n por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclava	6
 inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recita	4
todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y l	13
rios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro pa	5
si que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantado	6
itanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alb	11
cian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos	7
uras. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrand	7
y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacio	6
a desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la natural	8
ntos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y ma	6
de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la 	7
quimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metali	6
Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se e	6
ya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la natura	8
cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el d	5
itos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el im	4
 y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde	6
rro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se	6
- le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aque	3
s habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo un	5
el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha d	7
aron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado q	6
rme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hom	5
 inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un homb	8
es imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales par	2
sarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de 	7
el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los an	12
osas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el de	5
l coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que s	5
Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo	3
 y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se pr	5
na partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su muje	7
n en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las	7
nsiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa re	8
barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que 	7
ntranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le p	6
que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes so	12
onancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio B	5
 lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su e	6
 interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras.	6
elo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava c	4
Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el in	11
turas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastran	7
un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos.	7
orme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro ho	6
 los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lin	7
de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo l	4
a encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cue	6
ograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificad	7
el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas 	7
quiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acen	6
acion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla 	5
turaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servir	3
bia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros	13
ndo los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melqui	5
 hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron den	7
de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con asper	6
con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo 	4
reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que 	4
anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lej	7
se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo	5
 turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen v	5
on publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alq	7
 desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se	3
ntaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domesti	2
tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no si	6
loton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquell	5
Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de	8
ra mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el m	5
cadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el inge	9
quiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero J	8
 habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una	5
on de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella t	5
es como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas ca	3
sento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica 	4
 y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para	2
ular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba co	6
e varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Explor	6
 desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de 	6
quella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo er	4
maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando	7
la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los n	3
ose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos 	8
dio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que 	5
de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron e	5
sula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el d	3
 un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme c	3
s se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de 	17
 para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho e	3
 region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y	7
l ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su s	1
do se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes s	9
a con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico n	2
roto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero lleva	6
rtes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hue	6
a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de	7
o lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su 	6
a aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un	8
la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible s	1
de alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primer	5
imero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de g	8
smo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue	4
a habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer	9
 donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta d	16
demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los 	9
ornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia m	6
en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las c	8
ro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro des	8
o en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue 	8
te al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recorda	5
ano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arc	4
los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde ha	6
avarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por do	1
 un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buend	9
 y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas 	12
cion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un 	7
 barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que	7
 palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lin	11
nutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre	10
 por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavar	5
 en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las 	7
 partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia 	6
dada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tien	6
o. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava con	5
uiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acent	6
ificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo 	7
po en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de ch	5
almo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingo	10
 los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de bar	2
ento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica d	4
s asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imant	4
a invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que 	7
o huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian	5
mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella i	3
otes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las paila	6
replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto 	4
 maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arra	5
or un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos.	1
ea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos 	4
 a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho d	7
 tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia	4
n enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatr	6
stion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imagin	2
u carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daba	1
e la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible	2
tion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imagina	2
an reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia q	3
 no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la c	9
l peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aq	4
emota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una	4
lboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero ll	6
 calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las ma	6
s metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas l	5
. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. P	5
sde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se ar	3
 y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos in	4
as carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo	6
enho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la re	3
e mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras	14
 muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas 	3
os desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y 	5
a familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con	13
 caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos	8
recipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos p	1
irlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marid	6
strando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Me	4
tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jo	5
 de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la	8
o llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorri	8
 su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus 	6
as maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos trata	8
cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calab	3
n aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una p	5
aron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un re	5
ior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuand	5
agia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desent	3
Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo	7
armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido	5
marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conj	5
 todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaf	2
or los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aque	7
la invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que	8
azo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de s	6
 empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en dem	2
e Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo ll	4
ombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentr	7
no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mu	3
dia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio s	4
avos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos d	6
 hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arras	4
ailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian p	6
a de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas 	6
s imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para	2
ba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del mil	7
 peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aqu	4
uevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba mon	2
yo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedra	6
nocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y c	4
es. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - 	6
o en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la regio	3
la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arc	6
se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion pu	5
pitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehi	1
a. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos q	7
un mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquell	3
ia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo 	7
o Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desar	8
e lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte cas	5
o aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbanda	7
s por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con a	8
e aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blanca	8
males para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuad	4
e logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes sold	13
regonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el 	8
as de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pre	5
os anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba s	7
eza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de	3
r que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio	1
a. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. 	6
ordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Mac	5
lquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamab	4
xpedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto	8
a y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de a	3
ido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de 	4
cas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que much	3
ado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo de m	6
os dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos	7
 un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos	7
 Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los g	8
 del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion	2
etos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia	3
uas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y 	6
. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. D	7
as. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando 	9
ue logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes sol	13
normes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosa	4
lta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadu	3
rastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de 	4
ro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos l	12
 armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxid	5
perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia busc	3
los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades	7
 pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles e	8
arecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada t	12
nto el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en 	2
 mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anaf	10
. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas	6
hos despues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia 	1
e su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esq	7
ue cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. U	5
l ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que 	3
soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de	4
habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una 	6
siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interio	4
cion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los obje	4
 buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros ma	12
Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que 	9
da de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que co	9
a penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentran	4
des. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas	8
ande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Prim	6
hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dent	7
us partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonanci	6
esenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por 	12
s meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo	5
 desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecia	2
ote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo 	5
ia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarl	9
ble servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tie	10
os. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y mano	6
pre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y 	6
ia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el h	9
ra del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo 	3
pados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos	3
do era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas	4
ra posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de	6
tos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia 	3
 piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion	7
asa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver qu	8
 sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio	5
itano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con e	4
acion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios 	8
ierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el g	6
e aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiade	8
 llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de	4
e oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno	4
de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los 	8
 inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz	4
s hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la oc	5
y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas c	3
aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades 	9
de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos p	6
creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo 	4
una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de 	8
esento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica	4
lavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos 	5
lica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimist	6
osible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la 	8
 animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio di	3
ilas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian po	5
ta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propi	7
unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus par	9
ro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se 	5
asas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafa	9
s frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de r	3
 los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiade	5
 anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas le	7
s como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas car	3
y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde 	6
plico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de	4
r un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. 	1
e empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo 	5
ue se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como h	2
 dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapa	3
bios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes	7
 y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su 	10
con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos des	3
asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantad	5
 Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cam	3
le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel 	2
sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornil	6
ehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre 	6
bia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una fa	6
 precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos	1
grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Pr	6
 en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chiv	7
on de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objeto	5
 carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban	1
abia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierro	13
hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia n	9
pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian 	7
mbre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no 	8
 logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes solda	12
os magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitan	6
evos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de 	6
desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturalez	7
a hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia	6
s y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desd	6
y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desent	6
s que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes com	2
a. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo s	7
do dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los caldero	4
stas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y	4
os lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos ani	6
previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tie	4
ravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastr	6
cordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Ma	5
levaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion 	7
 lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El m	1
onto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante v	9
do. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados	5
or tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando	5
 plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y ti	2
lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Ma	3
la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para de	2
e honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no cre	6
 oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Par	5
n desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que 	8
uio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replic	8
os clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdi	7
do era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas	5
s y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas	12
a magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para des	2
o domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para em	7
nhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de g	4
ecipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos pr	1
ian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desencla	5
siguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa rep	7
 tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia	6
y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. U	2
del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el c	3
onde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta det	15
a turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen 	4
mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionar	5
 desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cos	8
s alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella inv	3
muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas c	4
dos. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanch	4
imistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalico	5
e nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los a	8
s lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las	2
que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Maced	3
as las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por 	5
de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tard	5
y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una tru	10
o Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la ar	7
ldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevo	4
s se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a pal	6
arro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que s	7
ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que er	2
hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava	3
das sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la reso	8
o que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Mac	3
s las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por l	4
va construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban 	6
s oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empe	5
 la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de 	7
ero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gor	8
 casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver 	7
a de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que con	9
to calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con u	10
varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro 	6
o y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos 	7
ara empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en 	3
pedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demost	2
os que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia pe	7
 dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos 	4
 detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia 	6
os las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas c	6
 demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los	10
iente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que sen	4
que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo de mujer	2
s lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos anim	5
 el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz	5
ndo Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron des	7
ta en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una al	4
huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian d	6
 el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedoni	3
e el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedon	4
mostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclu	3
iglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior	4
se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Me	8
. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se	7
su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de vei	4
 honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no crei	6
util para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre 	11
era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro d	7
as blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente q	1
us conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio a	6
que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. 	5
alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armad	4
n desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las co	8
ntonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la or	8
Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que camb	3
dar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macon	4
 de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta	10
domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empe	8
rando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melq	5
de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melqu	5
ico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus parte	8
e sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del ri	5
de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos l	8
uando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron d	7
har el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto 	5
nhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su ca	6
encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuell	6
ndo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes 	9
onocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento 	2
n de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos lo	8
varon el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion qu	7
o al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de s	2
 rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conj	3
disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su	9
na armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de ox	6
a el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. 	6
ngotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales	3
 habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer 	9
n dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relic	7
ertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba sie	6
nradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por lo	9
l siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo inter	4
urante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. E	6
lla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invenc	3
 de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo e	1
an de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y l	6
artes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hu	6
a y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos i	4
idos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado 	5
 les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los 	13
 hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia 	9
e llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo de mujer. 	1
edras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lo	9
e los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos pe	7
cian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turb	13
 asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imanta	5
e los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos 	6
usilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde re	3
 Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento 	4
 tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era ento	3
oto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevar	5
on un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos invent	6
ando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calde	4
del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo int	4
njeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrast	6
 acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia c	1
s perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia bu	3
arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro d	3
to - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya d	1
a su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales d	1
 consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa	8
cos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para m	6
para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. 	5
s nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba 	2
un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendi	9
os y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman	3
ocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de	2
otes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales p	2
e les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los	16
 de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melq	5
des - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose 	6
traban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades	9
ba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico 	2
 que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea d	5
 de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedic	6
boroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero lle	6
la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el 	4
ro acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia	1
 El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para menci	6
has cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con 	5
marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la ald	8
de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV	5
ar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto h	6
Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento c	5
e Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el 	12
gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con 	3
 construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban po	5
montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hiz	7
eros las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas	6
da propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de des	8
re honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no cr	7
s. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - t	6
astrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los c	5
mo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingote	9
milia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un 	14
un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuat	6
adura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el	6
nico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus part	7
 blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que	2
 aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nue	3
rastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los 	5
s por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un eno	1
 de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los	6
tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en des	8
los animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio	3
nrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia e	6
oldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de 	4
a imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun m	3
anos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes im	4
tando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo 	2
u mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguar	7
a empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en de	2
ara eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la 	6
animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio dis	4
Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de	6
suadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su m	7
amilia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un	14
familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con u	14
las con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos	4
sa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que	7
maginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas 	4
 diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y eno	4
 el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. J	5
ida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que c	9
ar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un casco	10
 publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alqui	6
 llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas d	4
 las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas cru	6
 los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos l	5
e piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicio	7
Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el	6
ncionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de	7
ula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el de	3
calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un r	9
nterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un 	11
te casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas d	8
abia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el	9
a no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su 	3
ulenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla 	5
blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que 	2
 Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los	10
rado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en	6
para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en	3
s tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho ti	3
 rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas 	8
 y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde ma	3
as por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un en	2
. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos qu	7
e Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticul	7
abia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una f	6
erto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo 	2
e y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde m	1
s despues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia ha	1
glo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior 	6
ras crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de 	7
os tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho t	3
s carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo.	5
 y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por	6
les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los f	13
octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en cas	4
ra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve.	6
racion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios	9
dadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un	3
dicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto ca	7
 mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. 	3
rve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de l	10
s clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdid	7
dio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la 	6
e Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero	6
rcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular 	7
por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa c	6
ian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbu	12
su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado pat	3
eliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo ll	10
co su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de su	6
se de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melqu	8
los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion 	6
ba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales 	1
n gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento co	5
uimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalic	6
 calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un 	9
ada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tiene	6
ive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en 	5
taban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehist	1
so que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar e	6
abios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingote	7
artida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer qu	7
 de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo 	5
de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo llen	4
Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Per	6
ava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban	7
e de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melqui	8
eses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a 	5
cado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo de 	6
fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el 	6
o Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que ca	5
es se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los c	7
do de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo apa	1
carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. T	5
 magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para dese	2
clavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por 	1
esonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio	5
que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de	5
na truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava mar	7
a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulen	2
aba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa	6
a entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la	6
el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se p	7
rlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo	5
queleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre 	11
ho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la regi	3
ellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consigu	2
 que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como	2
enso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar	6
talicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las t	10
que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el o	7
anhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precip	6
spanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian	3
de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas q	8
errar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un ca	11
re mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y l	6
e de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo	5
e marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la a	7
que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracio	6
o no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la 	9
taba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbale	1
ploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los do	10
edrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostr	2
itio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornill	7
 anhos despues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buend	1
un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de c	12
os prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de no	6
ilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remo	3
n el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se	6
uidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un le	6
aleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse 	3
istoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y 	6
los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barb	2
rtida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que	8
a de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras p	7
los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba	6
 prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nomb	6
uraleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirs	3
 sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios mese	7
aravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrast	5
 marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la al	7
imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para e	3
r el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha	7
 se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como hue	1
onocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y 	4
er el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canh	4
ca de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas	6
 Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus	8
zo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su	6
ue el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedo	4
or la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse	6
adio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que	5
n inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recit	4
onsiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa r	8
ea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio 	8
lusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando 	5
adirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su mar	5
ombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no	9
aban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano cor	2
mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafe	9
tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuesti	6
ro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho	3
arba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiade	7
to con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de 	4
mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de	8
maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arras	5
sive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en	5
o dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos	4
eracion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los o	5
 aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandad	9
asa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto a	8
a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro	4
e barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melqui	5
 alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una arma	4
 de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de	8
s los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantab	6
 mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras 	14
rrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los	5
 marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus con	5
esarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que lle	8
dura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el 	8
n hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia	9
honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia	6
siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagr	7
coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su 	4
a montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades h	8
pulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre 	5
nio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para 	8
a construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban p	5
Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus 	8
lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcifica	7
nia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose	5
ropia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despert	7
istas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos 	4
scado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magic	9
casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto 	8
rnillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mu	6
 un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. E	1
io Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que c	5
 de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grand	13
 propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despe	8
na aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de u	7
e era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro	6
 frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de re	3
ion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla de	6
e alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero	5
 lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de M	5
 mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para menciona	6
as cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con e	5
e pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el	5
tida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que 	9
e de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo ll	5
l gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jos	5
ro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para 	5
io de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era pos	2
arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melqu	8
ervirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. 	10
. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograro	9
 piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era 	1
vino: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo	4
gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes	7
tano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Ar	4
y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por 	6
as pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan re	2
rra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve	6
uendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a co	11
 octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en ca	5
la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro	8
arnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se 	7
su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales dab	1
e cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ur	5
ban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistor	1
mo huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecia	5
 Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitano	7
afes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los	6
tarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siemp	6
ogro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldada	12
y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tr	7
do que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo de mu	6
nazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesp	3
es de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de 	8
lento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de	4
ia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conoce	9
a de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando d	7
 que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia pens	6
mbre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mi	4
 Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas.	5
del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion 	1
z de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos	8
s calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las m	6
logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldad	12
 el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerc	6
tos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el ima	4
 mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patri	3
e la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los	3
r tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando 	5
ar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar 	3
 grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. P	7
cho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mund	1
maba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de cas	5
peracion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los 	5
consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa 	8
deros las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las madera	6
lo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido.	7
 todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la r	8
a octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en c	5
desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que ll	7
citando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterra	6
ba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa 	6
nocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento d	2
etalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las 	10
. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para menc	7
tano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el	4
 en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue u	8
io y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos	6
ces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla	8
las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos trat	8
des. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento -	5
endia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio	3
e el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en vo	5
leza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse d	3
uendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de 	8
eto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con 	10
tro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario 	8
o una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava 	6
llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion	7
saforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza 	3
n voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una	6
dura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuy	2
ue el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso 	4
itano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose A	3
xido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de	4
e veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de a	9
vos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba monta	3
un los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se	4
 era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a	5
ienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestio	6
e se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como hu	2
detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia -	6
ve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de lo	10
tranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le pr	6
urbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vid	6
e fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde	5
 gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta de	9
o desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas p	13
 de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posib	2
ano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo	11
or donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta	14
 posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de l	7
ricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para	5
 la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierr	10
 manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truc	10
 alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes met	7
cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontrar	8
ondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta	4
nas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes c	4
Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los 	10
 los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde h	6
lla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando	7
e Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV 	5
uevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de	6
corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nomb	5
s. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar	4
pia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertar	8
n el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desar	3
ronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante 	9
s de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - preg	5
ntados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensa	5
 calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombre	5
nen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion 	6
 nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el	4
 y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperaci	6
los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se le	4
 cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el 	5
ombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anho	6
 mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la 	6
ar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno	4
storicos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y p	6
da turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen	5
ra un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Bue	9
taba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestic	2
aian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y	8
de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del r	4
 alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero 	6
s anhos despues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buen	1
ia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un gra	14
os alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes m	7
a en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y un	4
as diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y e	5
das a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lech	6
s se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los cl	7
oronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su p	4
 cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de pie	6
no corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el n	4
anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su c	5
iafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enorm	5
as pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas cruji	6
invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que er	8
ar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macond	4
as se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de	16
 mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban	5
onaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el ani	6
acondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava constru	5
s maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratan	8
racion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los ob	5
y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aqu	3
los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encon	6
es habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fi	12
hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro	6
nstruidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por u	6
antados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ens	3
 Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV c	5
o el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los 	14
o para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho 	3
e Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo 	5
hos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su car	6
el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia	3
 el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: 	5
s pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan rec	2
 se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se 	8
tes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico qu	5
 sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonan	7
iano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llev	10
ncas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muc	2
 que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados.	5
un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme ca	3
iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del mi	7
s alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes me	7
inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitan	5
los tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho 	4
o cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de pi	6
 recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo.	7
s a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho 	7
es el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre m	8
quiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con t	7
on aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no c	1
. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava cons	5
 de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - prego	5
taraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo u	9
iades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba l	4
opia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de desperta	8
l nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que e	4
 el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura 	3
s tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la de	2
n reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia qu	4
una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y c	11
 casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas dia	8
ndo dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calder	4
nta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de 	5
e. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los	9
nte al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de record	5
conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arra	7
o de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del	3
gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose 	3
scote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabaz	3
 los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos per	6
cos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con a	5
elquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con	6
as habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo u	5
tes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia huec	6
spertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba s	5
honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por 	8
r aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo	4
os asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes iman	3
nto de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de M	4
lo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior t	7
uscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magi	11
po aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desband	7
juro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del sig	5
naba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anim	6
 a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barr	5
a y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura e	7
guas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y	7
os despues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia h	1
s partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia	6
penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranha	5
co no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la	8
o y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se p	5
 ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy 	6
 de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los 	5
os gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingo	7
o y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos d	8
s - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Ar	5
turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vi	5
acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cu	1
nte que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senha	3
 en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region	2
ma. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos 	8
ue contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio do	1
uella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era	4
mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes 	7
s de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas	9
 armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado e	5
as que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes co	3
se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clav	8
una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava ma	6
da imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun 	3
el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarra	2
tava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa 	4
iades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jos	7
espues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia	1
brarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses s	7
las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la 	4
me calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro homb	5
as de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafana	9
speracion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los	5
que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarl	2
toricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y pa	5
 de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hie	9
cho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en	6
en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region 	2
ico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de s	6
es una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla 	8
endia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a con	9
de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los 	7
ban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. L	7
o con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcad	4
ia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentra	4
es hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la o	5
o de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para e	5
s conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio ar	6
 sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los torni	6
iedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era ta	1
o unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus p	9
arrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de p	7
 oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empen	4
iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se pres	5
nvencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era	8
llos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consigui	2
enhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de 	5
cadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular l	6
ar la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colg	6
lquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con 	7
agicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano co	5
s de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un 	6
cular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba c	7
 tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la des	1
de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posibl	2
ruidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un l	6
 gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con	3
 cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme cala	3
rticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevab	8
o del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el	3
lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mu	1
didos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado	4
ra desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado	9
rujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desen	5
halarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gi	3
ingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pa	3
guio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa repli	6
ica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimista	6
til para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre h	11
va maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa ar	3
plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y tim	2
nafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de lo	6
s magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano	6
o de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Mel	4
isuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su 	9
de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer lo	3
dea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos	4
cadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi qu	6
ella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era 	4
uestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imag	2
dia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conoc	10
a cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a co	1
ierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro 	7
deras crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando d	7
 enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas co	3
an por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistori	1
dia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la 	8
rilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedr	8
levo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de 	5
 en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al v	9
 mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes	6
o calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un	9
ratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiemp	2
 los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion	6
ntro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario	8
gonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el an	6
trar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusiv	3
el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que 	5
o consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la cas	9
atando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo	2
nto con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de	4
mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran	8
dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos an	6
ados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanc	4
on iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del	6
man. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se prese	5
 lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcific	7
a la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose A	5
arios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro p	6
lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animal	4
eno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expe	6
nos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una trucule	11
cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursu	6
ancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que mu	2
os calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las 	6
inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombr	10
bazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de 	6
 Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre l	7
n aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio B	2
mbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gi	2
 se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los cla	7
 tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tie	2
do en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue	7
on inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y reci	6
 las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tra	8
 en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una	4
es. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas 	9
ra encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cu	6
o se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se	9
rar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar	3
 remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces u	4
 pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durant	9
sas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cu	5
agro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil 	1
ento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de 	4
ia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y u	3
 orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de pie	8
lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia	7
rde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonce	5
mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras d	15
 el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas	7
naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible serv	2
e arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Mel	8
norme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro h	5
rles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre	7
y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se pre	6
 de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron 	5
madura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en e	6
alderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las made	6
 cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada im	2
e contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio dom	1
 domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para emp	7
raron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un r	5
construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por	6
ontaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domest	1
oricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y par	5
nima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejo	8
parecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada 	11
su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esque	6
labazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres d	6
os oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se emp	6
sarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llev	8
- pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles 	8
 por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enor	1
 metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas la	6
do el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los	14
 iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del m	6
do y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos 	9
l rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el con	3
aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un r	8
tras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - p	5
el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: P	6
conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento	3
l para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre hon	11
 expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esquele	7
ilagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inuti	1
historicos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y	6
iedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion l	7
l mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los ana	12
ida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de de	8
el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz 	4
loro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos	11
 nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba m	3
aforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y	4
o de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas bla	8
e hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que log	6
esperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun lo	4
do. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjetur	5
oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno d	4
zo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea 	9
 de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los	9
sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingot	6
as crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de d	8
 todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y 	13
rimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro p	8
ecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todo	6
 con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no	2
re lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte ca	5
 aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades	9
gotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pail	6
se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huev	1
encion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era u	6
y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y	13
s y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperac	6
 crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de des	7
ho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en 	7
 se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palm	6
otes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico q	5
 tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no s	6
 de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios m	7
adas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un 	2
s inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montara	4
 Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi	7
rlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitano	3
el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca	5
recian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada tu	12
as y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que mucha	3
para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honra	9
ue era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el or	7
uchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas co	5
l iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se pr	7
os lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo 	5
a mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraba	5
itando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar	6
enia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jos	5
 iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se pre	6
ue era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio	8
lcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un riz	8
la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en 	5
as a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho	6
 aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no con	1
 Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo lla	4
e su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los t	6
re de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mism	5
 la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos 	8
ctava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa	4
estico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedra	9
 fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote	10
as con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos 	4
s anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de	6
r donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta 	14
de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los c	6
rada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y au	4
ses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a p	5
edrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobra	6
por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aqu	8
mota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una 	4
como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carec	4
aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo e	4
a ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy	5
 honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por	8
enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cos	4
 conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulent	2
ndia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a cono	9
 Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar e	4
o Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a	11
odas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la res	8
nhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previ	7
o a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de bar	4
s que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia pen	6
rrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demos	9
tio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillo	7
o es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforad	1
eleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre co	11
 ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante vario	7
ado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarno	5
daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano co	2
 - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aqu	4
strar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusi	3
 su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqu	7
 el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso qu	4
o tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en d	8
inacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas all	4
ue llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo de mujer.	1
e la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso 	5
guaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedr	3
n mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella	3
cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de pied	6
ngotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico	5
do es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desafora	1
aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas s	4
revino: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiem	4
 nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los an	7
acia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastr	5
o era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas 	4
manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una trucu	11
r el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canha	4
y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura enc	7
 huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian 	6
dirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su mari	5
io su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula I	6
cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a cono	1
 y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de	8
forada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y 	4
 Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en l	5
dos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plant	6
r fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascot	10
nventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y	4
de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un es	7
ando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melqu	5
nde alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Prime	5
vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de d	6
ima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos	8
ro llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorr	8
le servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tier	11
lo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran s	9
dez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los d	8
expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esquelet	7
casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el aci	3
de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta 	10
o patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos 	6
 del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el 	3
ados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos 	3
lenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida pr	6
ecordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. M	6
ro Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gita	7
 y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos t	7
frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de rec	3
ecitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterr	6
o. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjetura	5
eras crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de	7
ngenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era	2
o su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Ig	7
s el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre ma	7
 arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro 	3
mpedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demos	3
lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas	4
 - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arc	5
ano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el 	4
por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos	1
bales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un git	2
e senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia 	5
 las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la	4
ue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se es	7
a de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hi	9
andada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas ti	8
tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era enton	3
mantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para en	3
o llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue d	4
o que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes 	10
 fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el	7
 Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desme	3
rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conju	3
lla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras	7
ando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron de	7
os animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio 	3
ton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella 	5
r el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno:	5
 creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo	3
icos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con 	5
a la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa e	6
aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada	12
an su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado 	4
el tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partid	5
 Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desart	8
ido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjetu	5
raron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado 	7
an por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclav	6
os desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alborot	10
a tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no 	6
adre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte 	5
hivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba c	9
ginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas al	4
iempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desb	7
mbio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula	6
desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto d	9
se y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde 	1
e recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo	7
n rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas	8
sesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun l	4
e al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar	5
te varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Explo	6
uella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - 	9
alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella inven	3
 gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingote	7
gion inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y re	7
todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desafo	2
mo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue 	4
 se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion p	4
al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar a	4
alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero l	6
ro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo	4
on inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un ho	8
dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapad	4
 clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdido	6
 - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya des	1
oroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llev	6
anto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian d	3
senterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por u	12
o Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitan	7
ades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la	5
ero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los git	8
os nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba	2
virse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Me	10
con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no 	1
s prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nom	6
icos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para 	5
rsula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el 	3
condo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construi	6
ero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendi	1
as de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y t	4
nimales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disu	4
ba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades 	7
nho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la reg	3
ente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recor	5
armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en	5
nhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipi	6
 invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que e	8
entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la o	7
as tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la d	3
 carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. 	5
o en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chi	5
en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ve	8
nancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Bu	5
undo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes	9
 cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a con	1
 arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melq	8
gotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales 	2
re y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos p	5
 era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio B	9
l fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz a	4
cote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo	3
e un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras puli	9
senclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian p	1
no Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo 	11
orada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y a	4
trimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro 	6
pertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba si	6
ue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote d	9
ion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios al	7
os. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para me	6
esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobr	11
o el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en qu	4
 que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes s	12
Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Dur	8
s. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograr	8
terior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cu	5
 palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de	7
leto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con	11
 pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian	7
y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas	3
nel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padr	4
ulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida p	6
de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espan	7
. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas su	9
 siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interi	4
amaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de ca	4
arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que lo	6
s. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos	5
o corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el no	5
ronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su pa	4
dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos l	3
s anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su	7
rapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pit	4
quellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consi	2
ios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes 	7
 recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desente	6
ancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Bue	6
piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion 	7
e servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierr	11
icos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tena	11
raz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una	10
nacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla	4
n el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo qu	5
 que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Mace	3
rca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conoce	2
anchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pron	6
 de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos 	8
aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Bue	1
ue los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y 	3
panto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian 	3
rvirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. M	10
ia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su	3
ban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corp	2
e un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cu	6
ecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada tur	13
lar la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba col	6
ba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima.	6
alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes meta	6
 los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura enco	7
no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez	7
azas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desespe	4
es de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un	6
mostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sa	8
asa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acie	3
 Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos d	6
 chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba	9
 Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la arm	5
 contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio dome	1
e precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevo	1
Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi 	7
desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de s	6
vos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de n	6
elquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llama	4
onrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia 	6
tes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas	6
rros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el git	5
n por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbule	12
palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de 	8
on desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que	8
de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de 	9
icion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto cal	7
mpre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y	6
s soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca 	5
io Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio	10
ara mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el 	6
os por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carp	6
inte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas	9
te de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo l	5
ros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gita	7
s lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo u	5
enterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un	11
ejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia 	7
genio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era 	2
. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados p	5
o palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos li	11
tanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes i	6
 su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado pa	3
ades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento 	5
 Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero 	6
e sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios mes	7
Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llam	4
o era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas 	5
empre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro 	6
s. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas s	9
a en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al 	9
 barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquia	6
uy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Dura	8
 penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranh	4
a propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de desp	8
chos anhos despues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano B	1
ra entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a l	6
 casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el ac	3
ueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre c	11
o disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico 	9
l conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura de	3
 no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honrade	7
interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. 	4
onarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de ma	5
ible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la ti	9
 en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una alde	5
la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado	5
servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra.	11
ente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senh	3
 Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio d	9
r los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquel	7
 su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de ve	4
e hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arra	3
 servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra	11
tracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabio	9
de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blanc	8
rando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los cald	5
bre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mis	4
ndo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construida	6
einte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de agua	9
 dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos a	7
los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos li	5
a casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el a	3
clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos	6
s las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas cr	6
piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era t	1
o y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su	9
desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se 	4
es se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a pa	6
de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hiel	7
e los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregona	5
xploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los d	10
 de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo X	4
de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que conta	10
 empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo l	5
 Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticula	8
bia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el 	9
mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la m	6
rcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi q	7
tes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales pa	2
ionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de m	5
arse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por dond	1
ontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello u	5
e casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espant	7
articular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que lleva	8
 ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que e	2
 se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de M	9
lla invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - qu	8
publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquim	6
n. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se present	5
s sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos ling	5
los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquello	7
on el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desa	3
abrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipita	5
aba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales	1
l anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas l	7
trando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Mel	5
nto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante va	10
de remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces	5
uiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con to	7
 Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el i	11
. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos 	6
an de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos l	8
con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inven	6
 el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha 	7
cer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de 	2
licos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las ten	11
lquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metal	6
bre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no c	7
timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un 	2
ierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo	2
nterior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. C	4
senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de	5
la de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras 	7
nos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboro	11
ro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron d	7
er que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimoni	1
a de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un gran	14
to de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Me	4
 Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - tod	3
objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les ha	4
 unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus pa	9
os de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con as	6
aderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando 	7
aba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima	6
de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso	5
sentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le	8
chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba 	9
ion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostr	7
e y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos po	5
 dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relica	8
- que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arca	6
 los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquell	7
bio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula 	6
 aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas	7
a region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro 	8
os perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia b	3
empo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desba	8
lo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava co	5
s por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa	6
ia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una fam	6
rse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melq	8
es daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano	2
 Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo e	6
ras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan r	2
ia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros 	13
dos plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y	3
rior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuan	5
mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrim	1
os anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion d	6
arlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitan	3
a de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio d	8
ldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un ri	8
 hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia 	5
 la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para d	2
s plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y t	2
ro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil pa	2
 encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuel	6
posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la	8
imonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro pa	8
sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonanc	7
era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a 	6
s de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculent	11
 naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible ser	1
onio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para	8
fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote 	9
aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquel	3
nto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de	3
l desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de	7
canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se preci	5
 por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulen	12
 al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar 	5
as tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cue	6
nillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia muc	5
tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia 	3
 de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lle	4
XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior teni	6
ros las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas 	6
az y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una 	10
n cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme cal	3
sas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafan	9
emostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region incl	3
a eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la ho	5
rion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demost	8
 Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados pl	5
 de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y tod	4
os objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les	4
ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sit	1
l mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencion	6
gia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentr	3
nclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitand	5
lquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero 	7
o que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo de muj	5
 aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un 	8
o de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posi	2
ue se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion	6
: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en 	5
eia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y 	3
s habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fie	12
r la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar e	3
 replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto	4
demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inc	2
stracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabi	9
blica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimis	6
truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravi	5
el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que 	4
propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de desper	7
oton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella	5
Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero a	6
 vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de 	6
o con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de l	4
ficado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo d	6
a truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava mara	7
s lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la mag	6
onces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la oril	8
s. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para men	7
e muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas	3
s cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo e	4
on dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un reli	7
ublica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimi	6
nhos despues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia	1
cierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fond	2
uel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una parti	5
iento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota e	2
aron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que	6
to de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaro	5
rrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melqui	7
do los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquia	5
l acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el f	2
o - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya de	1
acion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los obj	4
uiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jo	8
 Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Du	7
que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como 	2
anhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le prev	7
mpo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desban	7
or un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme	1
e de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se esp	7
araz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo un	10
to al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de 	2
amiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota	3
 de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer l	3
raleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse	3
a Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desm	3
el rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el co	3
mbres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro	7
fanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes	5
penho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la r	3
 arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que l	6
mpo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de c	5
rido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjet	4
hos anhos despues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Bu	1
s. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando l	9
tico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar 	9
pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante	9
 que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio 	1
io arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjur	3
a demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de lo	9
 los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonab	5
quel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una part	5
n lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El 	1
ion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objet	4
nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba mo	3
 soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca d	4
 de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas d	6
 los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se l	4
las habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo 	5
Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmed	3
 los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba	6
e gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta d	10
 y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aq	3
 el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los a	13
 conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del	3
nces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orill	8
jos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia p	7
y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inv	4
ombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el m	4
on aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio 	2
 que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcad	7
inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz 	4
sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de	10
nclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por	1
rrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pi	5
cedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el m	7
dos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y	5
eplico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto d	4
su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus c	6
ian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y 	7
alicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las te	10
sonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio 	5
ose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desartic	8
a maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arr	5
dras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion log	8
e que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhala	2
a del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencio	2
astrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de M	4
aturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servi	3
on todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la	7
el Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre	5
contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domes	1
a tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era ent	3
s animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio d	3
 padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veint	4
anos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una trucul	11
buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros mag	11
adio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la	6
 patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos o	6
resento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion public	5
o. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. 	7
ada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun	4
ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios	7
uendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambi	3
ia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la n	8
rmadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido 	4
Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el	3
monio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro par	8
hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y	5
o acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia 	1
 que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostraci	6
una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de o	7
 lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las 	3
un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El	1
quella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades -	9
n un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos invento	6
a del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo i	4
ras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion logr	8
desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - 	8
con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio	3
atrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro	6
de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos	7
chas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con	5
arzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la alde	9
as cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo 	3
ara desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrad	9
on que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostra	7
s desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto	9
es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada 	2
 tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida 	6
jetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habi	3
 su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Igu	7
leno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su exp	6
n de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacio	3
nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anh	7
 que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una famil	5
el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jo	5
ar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive 	3
partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer q	7
 de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pu	8
fes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los 	6
arlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marz	5
s de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que 	5
 una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava m	6
do patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos	6
e piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era	1
pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el	8
pedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto 	8
acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fon	2
ios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro pal	4
s crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de de	8
e el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso q	4
que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio d	1
caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos 	8
 hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logr	6
ostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sab	8
Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarti	8
reia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y	4
 como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas care	3
ades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose	7
aban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehisto	1
e calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombr	5
una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su muj	8
icular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba 	8
o una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y	10
do del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta e	3
er que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su siti	2
os de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculen	11
anas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes 	5
la tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era en	3
za y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de 	3
ura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el c	8
era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Bu	9
varse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por don	1
 tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuest	6
la Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el des	3
astraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiad	9
 un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cua	6
por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulent	13
 y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. 	2
lia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un gr	15
enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro 	5
sa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al	8
dras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan 	2
precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos 	1
 llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrio	8
peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aque	4
habrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipit	5
undo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarl	5
on el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo q	4
des hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la 	5
os cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encont	7
remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces un	4
osas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es c	5
a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes d	7
desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosa	8
rmadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en 	6
dre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte c	5
il para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre ho	11
ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy p	6
nte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas 	9
cia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buend	6
onel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su pad	4
das por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un e	2
que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una famili	5
s y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman.	2
s de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y to	4
aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una par	5
o no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honrad	7
ion inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y rec	7
y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para 	2
cos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenaz	11
voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una a	5
erdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia busca	3
endia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadu	7
 una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de	8
graron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado	7
 de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espa	7
 gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande a	11
cia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastra	5
e previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel t	1
cado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magico	9
llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de	5
uaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedra	3
 una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mu	9
las las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por	5
lancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que m	2
ntaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbal	2
 Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que	7
do cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de p	5
en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivo	8
evos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba mont	2
 aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una pa	5
adez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los 	9
 aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aque	3
 de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que l	6
bres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro 	7
elquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero ac	6
a armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado 	5
on de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginaci	3
s cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el	5
a de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer 	3
ues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de	3
aran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrad	4
 sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingo	5
idas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lec	6
e los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y l	3
imales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disua	4
dio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingeni	10
oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para	4
 la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los 	3
tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia 	6
 conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro 	4
fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde r	4
no de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su exped	6
 familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con 	14
todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la re	8
 que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio 	2
mestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedr	9
 entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la 	6
. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los 	8
Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV co	6
rande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Pri	6
les para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadir	5
 aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo 	3
ado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en 	6
 previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel ti	3
lantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timb	2
rro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro de	7
o interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras	6
 un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulid	8
enazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la deses	3
on el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que s	6
 meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo 	5
anhos despues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendi	1
eloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquel	5
en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea	5
 se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de l	17
a el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura	3
uatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraro	7
o creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mul	3
 de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando do	7
tanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande albo	11
ontaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo	8
uya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la natur	8
ion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un h	8
s sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resona	8
 por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aq	8
e caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavo	8
etras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - 	5
strando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los ca	5
l oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Pa	4
mes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas c	3
 de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un e	6
evino: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiemp	4
llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de 	4
l hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabra	3
 demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region in	2
region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y 	7
habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer e	9
 voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una 	6
ureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo 	8
veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de agu	8
 habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fier	12
ia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendi	6
e su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de v	4
ventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y 	4
to el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en q	4
tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiem	2
os. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensancha	4
ulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran 	8
iguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa repl	7
os y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos des	6
n a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpul	2
s de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de l	8
cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada ima	2
n demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region i	2
os sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lin	5
Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados pla	5
na familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y co	12
e despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion i	3
 del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo in	4
es frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de 	3
uadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su ma	6
su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Igua	7
 daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano c	2
recian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Tod	5
o un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de	9
ve el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en v	5
io de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas bl	8
empo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de 	5
n publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alqu	7
era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas ha	4
 aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Bu	2
os anhos despues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Bue	1
arido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conje	5
se Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el	13
 desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y au	4
enta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de	5
 el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se 	7
e una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de	8
ilia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un g	14
evo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de b	5
padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte	5
 de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tar	5
o los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiad	5
uyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedr	6
ra tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas hab	4
u marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus co	5
de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande	10
les daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitan	2
 cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Urs	5
 de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del 	4
lagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil	1
n esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de co	12
a cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la na	8
 cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la nat	8
ostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclus	2
 pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el 	4
entranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le 	7
lla tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era e	3
 la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en	6
 siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milag	7
es - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose A	6
es metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas 	5
a que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una fami	6
a aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nu	3
la del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invenci	3
n su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado p	4
illos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia much	4
 a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes 	9
struidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un	7
ciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que se	4
s daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano 	2
to ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante var	10
 sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez d	10
cion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla d	5
culenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla	5
an en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. La	6
 el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhab	4
 desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas po	13
an por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbul	13
so no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honra	7
la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y 	6
ntaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo 	9
s con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos d	4
ndia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la	8
afanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enorme	5
contraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello 	5
iempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro	7
 la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y	6
ento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya	1
an a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpu	2
el siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo inte	4
tos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y man	6
no con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arca	4
idas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente	1
partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia h	6
eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honr	6
sas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el ded	5
a arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que 	7
es para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirl	5
pues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia d	2
quiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba	3
rehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre	5
esde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se a	3
 la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Ar	6
que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadi	8
 la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso n	5
 truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava marav	6
jer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimon	1
ales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadi	5
straban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiade	9
lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo uni	5
s cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada i	2
 corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nom	5
 objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les h	4
eciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que s	4
anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de l	6
de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pul	9
 mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella 	3
ro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas 	13
ara ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. M	5
magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano c	5
ante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exp	6
endia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de l	8
s dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. 	6
edras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan	1
se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se c	6
 por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa 	6
 cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es	5
de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo er	1
os fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba 	6
 anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su 	6
os plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y 	3
cion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calc	8
metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las	8
alabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres 	4
o de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo 	1
uiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba 	3
rante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Ex	6
 Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se 	7
 disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico s	9
tas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y 	4
r la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colga	6
 una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y 	11
V con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia	7
sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio 	6
erior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cua	5
mo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hie	8
 que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo de muje	5
os dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades.	6
ingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animale	3
 acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fo	2
dea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio	9
 el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que	4
esmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de so	6
 era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas h	4
s pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujia	6
 presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publ	5
por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorm	1
izo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octav	5
 anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de 	7
tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida d	5
a orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de pi	8
 veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de ag	9
el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que	3
presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publi	5
echo de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mun	1
nia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo	7
bulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida 	5
io Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la a	6
as y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desespera	6
n aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no co	1
ta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadur	3
desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian	1
