 el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarr	12
 imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para 	12
nos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes ima	17
ion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calci	9
rtarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siem	19
 - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles	8
aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas 	18
esenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian 	9
e los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos li	17
sa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acier	15
aban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. 	10
n de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella ta	13
ranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le pre	12
l mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca 	7
cion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios a	19
odos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plan	13
os los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados planta	13
rzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea	7
 esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cob	12
enio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era p	20
n casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver	12
 gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose	18
brava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitab	15
or el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa ce	6
narlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de mar	14
n que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostrac	8
conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del 	14
egonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el a	13
adio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingen	18
onstruidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por 	16
 timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un	19
r los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de ba	14
Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a c	16
r la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse 	14
lmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hi	13
calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las mad	14
adura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cu	13
irse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Mel	25
espertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba 	16
r el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cer	7
apados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pito	18
l dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrap	13
 de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas 	15
ndo de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo ap	7
 oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno 	20
ento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en	16
orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de pied	19
la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no	7
ue muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarla	17
un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulida	19
Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. 	7
drado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrar	13
trando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los cal	10
ra empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en d	16
tro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron 	16
ue su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de 	17
 casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto	18
l mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia.	13
 Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a 	16
oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenh	16
ia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose 	19
 de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo apare	8
o ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante vari	23
patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos or	15
les el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre 	14
 imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun ma	8
ose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que e	14
sanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pro	13
elquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero	9
s fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba e	13
almo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de h	12
a siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del mila	8
 no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su m	16
traron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un 	15
 los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y la	14
tados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensan	12
lderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las mader	14
o y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro dese	12
desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por	10
 la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el	15
es soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca	15
el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura d	16
a posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de 	19
los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba 	12
esarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de	21
edo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapado	12
irve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de 	9
edicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto c	10
squeleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre	12
Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos	8
 con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inve	16
nsanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pr	14
desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun	13
 aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas 	18
ue senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia	15
n de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y lo	11
calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres	13
ella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - q	20
arde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonc	16
reliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo l	19
gotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico 	23
a de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios 	21
u sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los torn	11
e desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo apareci	9
uro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del sigl	14
a armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxi	12
evaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion q	16
 y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura en	15
s diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y en	17
e gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande 	19
ra ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Mu	13
u expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esquel	11
ron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado qu	8
cipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos pre	15
y pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Duran	18
s de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con asp	24
n todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la 	15
a replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el aciert	15
la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos p	14
as. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion logra	14
n lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcifi	7
despues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habi	3
illa de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrand	15
rente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de reco	6
 y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desen	13
n que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea 	16
 la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgad	16
e remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces 	19
para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el	14
ian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos 	16
 con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadi	19
de mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detra	21
 eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la hon	11
o la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hier	12
palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos ling	17
a - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarle	7
ulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan recien	18
acedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el 	16
 de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para es	9
 espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se cai	9
 dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. L	20
e espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se ca	10
de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios me	20
hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octa	12
omestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para emped	12
aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuev	15
vos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos de	13
s desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y s	15
 fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz al	16
ingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unic	20
barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiad	16
 lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casa	13
ticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba	14
a mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el me	13
os y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenaza	14
ruculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravil	15
los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las	15
 despues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia hab	3
al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su 	9
s una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla d	18
El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencio	18
rimero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de 	17
o: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en	13
estion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imagi	21
iempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de	18
de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion 	17
 con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia 	12
ra eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la h	13
donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta de	18
bandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas t	14
liano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo lle	18
 reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que	16
o de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron	17
rar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un casc	16
con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia l	14
en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue un	13
a en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una ald	18
ras. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando	15
 un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de 	12
nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el 	12
 tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando J	18
los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perd	14
 y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una tr	12
ormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas	12
n vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de	9
 canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se prec	14
e mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la	10
spues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia 	3
s tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde haci	12
imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas	9
n grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. 	15
 senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia d	15
ismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fu	15
o hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron de	18
 de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos 	10
bjetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les hab	18
emostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los s	19
 para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo.	13
conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y	12
char el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto	12
ota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una a	18
 desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que l	11
l milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion in	10
de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de	14
os tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hac	13
jeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastr	18
an. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presen	14
rba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades	15
z alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una arm	15
ivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba co	16
o arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro	15
s tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cues	12
ulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre d	14
 mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguara	17
de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que lo	19
recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenter	10
 que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el 	12
smedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sob	14
esentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - l	9
orrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demo	10
s cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontr	14
obrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses 	18
ndo en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fu	11
cificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo	2
 de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspe	21
alarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de git	12
n iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del 	8
vo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de ba	11
e lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de 	15
abazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de	12
s y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas	14
en vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion d	9
os inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montar	18
la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de p	17
r un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme 	17
ura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo	15
cer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y can	12
meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a	12
 perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia bus	17
 pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reci	16
stico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar	9
 era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro 	14
e Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos as	11
ocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y ca	10
 enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro	18
drar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostra	15
sible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la t	20
medrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobr	14
 el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el	14
 XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior ten	12
vos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con	16
e presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion pub	9
ndo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta 	17
dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicar	13
 Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron	14
donia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mun	16
ncontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello	14
ico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar l	9
o llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas 	13
rto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo d	15
las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas cruj	13
nde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detr	21
gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande al	21
eca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y l	17
truidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un 	18
enta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida pro	11
 su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los to	11
despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba	16
atro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron	14
bre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos 	16
ipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos preh	15
erra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirv	8
radez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los	17
ncia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buen	18
aba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico	11
 al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su	9
Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la	13
ndo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarla	17
r el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive e	14
ndia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio 	13
jian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desencl	15
ron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un rel	13
crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de dese	17
 lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos anima	13
recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. 	18
on lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcif	8
ntraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un	15
gro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil p	6
ujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenc	16
ca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer	13
res de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro u	15
 cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontra	13
n la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos	15
casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver q	11
no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la ca	11
o Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio 	18
 lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magi	8
pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el i	15
su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tor	12
rmes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas 	14
gicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con	24
onjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del s	14
diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enor	18
tonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la ori	19
orpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombr	12
y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de 	9
hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrast	14
o a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes	13
ambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursul	14
ierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sir	8
z y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una t	14
uendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armad	14
habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierr	18
anos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande albor	21
alcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un ri	4
esaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza	16
e era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio 	13
de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregon	14
lquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero ace	20
 mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca d	7
e barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas qu	15
villa de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastran	15
 con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo	12
a honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos po	15
uellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consig	12
ndada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tie	13
rse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde	15
zas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesper	12
. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - to	21
as sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la reson	14
 magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano 	21
ado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos	9
ucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban e	12
as lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la ma	10
o su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus	11
i que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados	15
 maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratand	13
fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alt	16
el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el 	16
a buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros m	11
a desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado 	12
lmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingot	18
gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta dem	10
no: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo e	13
 montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hi	14
ia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura 	16
cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es 	16
 una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de 	12
pero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buend	17
 a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpule	12
itaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehis	15
rdar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Maco	19
lico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de 	13
magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desen	9
uculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravill	13
silamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde rem	14
nta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida prop	11
raban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades.	10
. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando lo	14
carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban 	13
empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demo	14
egion inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y r	11
ueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y 	15
rar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive	13
 con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos de	10
de hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arr	14
ion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginac	17
antaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timba	15
s blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente qu	14
iades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento	20
ron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que 	19
esesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun 	12
icado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo de	1
e chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contab	19
la de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando 	13
ran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado	10
ascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calaba	20
onia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mund	15
en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una 	14
lamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remot	14
mbre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos	16
ho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo	17
rpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre	15
Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gi	7
rado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarn	14
o de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedi	12
se Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos a	10
eturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastra	17
ta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de l	16
casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diaf	13
os por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con 	16
u padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de vein	16
- todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desa	19
o. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados 	13
 alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella inve	17
 desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto 	22
nos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se em	17
lenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla d	15
 coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su	14
s dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos 	14
entos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y m	18
rrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de	15
ras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pr	14
dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo	20
larlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gita	10
madura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido c	12
ia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastrab	13
ielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava 	11
 Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava const	12
 la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible 	21
lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las p	12
a desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y a	13
 partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer 	19
 resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcad	19
cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la natu	18
l Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre 	17
os meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palm	10
de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo	14
 varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro	10
ez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los do	20
l tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida	18
r que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio	10
avilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastra	15
n de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos	9
que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso	15
se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de lo	15
e se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion 	10
rrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cas	15
a detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia	10
ncion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un	20
nchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pront	14
odo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desafor	21
 de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquia	21
rbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida	12
ldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de u	17
onjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arras	17
o de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo 	14
a partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer	19
cionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de 	16
a un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buen	15
rdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscad	17
ando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar f	12
 lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo un	18
tando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar 	13
ngotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pai	13
 Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pe	10
a naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible se	26
empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la	14
rarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se	17
Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron 	15
cento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuy	17
rnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se e	16
 es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada	22
 su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales da	13
arecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. To	16
resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadi	20
por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavars	13
 que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalar	17
prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombr	15
odo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y lo	12
. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento	13
mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. F	13
 desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado -	11
edonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mu	16
omo huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas careci	11
es de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que	20
lidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan recient	16
ca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y lo	17
nio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era po	20
nto - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya 	16
onradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por l	16
rcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ing	22
ava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa a	14
mpenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la 	14
Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava constr	11
rastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquia	12
mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban 	12
terrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un c	13
u mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patr	12
que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y	11
 el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que	11
as alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella in	17
miento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota 	17
o y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil par	7
 le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel	16
espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caia	10
ujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimo	10
lavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por d	11
sbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas 	13
a resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arca	18
s para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo	14
ondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construid	14
njuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del si	13
usive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando e	12
sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses	19
ades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con toda	12
 para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honr	14
io domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para e	11
mero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de go	15
enclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian po	9
. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar 	12
 para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por e	13
 conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arr	17
o de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo apar	8
arles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempr	16
das blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente 	14
vencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era 	19
ro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario d	12
os lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos la	11
de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiad	21
o XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior te	12
ndia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadur	14
dia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura	16
 tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en de	10
ando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo a	7
y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su m	19
Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la arma	14
encionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes d	14
erros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gi	16
llos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho	11
rava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaba	15
o - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aq	16
 y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas 	10
te que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhal	15
to de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo de	13
co que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes	12
rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas b	17
oro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos 	17
imbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un g	18
 fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde 	13
do Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desa	16
 de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que cont	20
 de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion	18
 de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blan	14
entro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicari	13
el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabr	10
n inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hom	19
er los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de b	14
lamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de c	17
s gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingot	18
de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedici	13
a tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habi	16
esbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas	13
s objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les 	18
de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparec	9
 hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la oct	12
zo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava	12
nso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar 	8
 despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion ib	17
los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos ling	16
clusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando	13
 hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrav	10
iades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con tod	12
se Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticu	17
nte varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Expl	9
erca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conoc	14
rlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido	17
enen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion	9
ino: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo 	14
do - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en a	17
itanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes 	16
oz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una ar	15
o sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez 	9
ales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gita	15
erro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro d	15
o que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el	11
e casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas di	16
mistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos	12
io disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico	12
har el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previn	9
n los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se 	19
gro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas	12
 desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturale	16
a de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los	19
lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su ex	11
aginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas a	10
illa de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedra	18
spero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buen	15
tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la dese	10
pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan recie	18
aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no cons	10
Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular	14
 inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recita	10
n por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclava	12
todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y l	13
rios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro pa	10
itanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alb	21
si que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantado	16
cian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos	16
uras. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrand	16
a desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la natural	17
y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacio	12
ntos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y ma	19
de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la 	6
quimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metali	11
Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se e	18
ya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la natura	18
cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el d	17
itos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el im	15
 y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde	13
- le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aque	18
rro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se	17
aron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado q	8
el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha d	15
s habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo un	13
rme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hom	13
 inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un homb	15
es imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales par	13
sarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de 	21
el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los an	11
osas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el de	17
l coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que s	15
Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo	18
 y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se pr	16
na partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su muje	19
n en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las	12
nsiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa re	11
ntranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le p	10
barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que 	15
onancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio B	19
que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes so	12
 lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su e	13
elo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava c	11
 interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras.	21
Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el in	19
turas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastran	16
un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos.	15
orme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro ho	14
 los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lin	17
de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo l	16
a encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cue	13
el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas 	14
ograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificad	6
acion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla 	8
turaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servir	27
quiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acen	20
bia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros	15
ndo los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melqui	14
 hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron den	18
de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con asper	23
con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo 	11
reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que 	17
anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lej	14
se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo	12
 turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen v	14
on publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alq	19
 desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se	15
ntaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domesti	11
loton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquell	12
tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no si	8
Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de	18
ra mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el m	15
quiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero J	8
cadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el inge	21
on de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella t	12
 habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una	14
es como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas ca	14
sento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica 	9
 y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para	7
ular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba co	16
e varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Explor	9
 desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de 	16
quella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo er	17
maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando	14
la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los n	13
ose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos 	9
dio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que 	14
de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron e	17
sula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el d	13
 un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme c	18
 para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho e	15
 region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y	9
l ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su s	9
s se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de 	17
do se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes s	10
a con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico n	11
roto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero lleva	15
o lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su 	13
a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de	17
rtes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hue	14
a aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un	16
la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible s	24
de alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primer	17
imero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de g	16
smo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue	14
a habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer	18
 donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta d	18
demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los 	19
ornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia m	13
en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las c	13
ro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro des	12
o en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue 	9
te al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recorda	9
ano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arc	18
los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde ha	13
avarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por do	13
 un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buend	16
 y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas 	13
cion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un 	21
 barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que	15
 palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lin	18
nutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre	14
 en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las 	12
 por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavar	12
 partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia 	11
dada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tien	14
o. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava con	12
uiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acent	20
ificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo 	1
po en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de ch	18
almo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingo	18
 los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de bar	17
s asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imant	19
ento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica d	11
a invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que 	20
o huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian	14
mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella i	17
otes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las paila	14
replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto 	13
 maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arra	16
or un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos.	17
ea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos 	17
 a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho d	18
 tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia	15
n enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatr	18
u carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daba	14
stion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imagin	21
e la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible	20
tion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imagina	20
an reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia q	16
 no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la c	11
l peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aq	12
lboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero ll	15
emota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una	19
 calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las ma	14
s metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas l	13
sde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se ar	14
. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. P	8
 y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos in	17
enho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la re	16
as carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo	15
e mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras	21
 muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas 	14
os desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y 	14
a familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con	13
 caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos	13
recipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos p	17
irlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marid	16
strando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Me	14
tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jo	17
 de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la	6
o llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorri	14
 su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus 	11
as maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos trata	12
cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calab	21
n aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una p	14
ior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuand	20
aron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un re	14
agia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desent	8
armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido	11
Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo	17
marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conj	10
 todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaf	19
or los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aque	15
azo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de s	14
la invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que	20
 empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en dem	14
no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mu	17
ombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentr	17
e Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo ll	16
dia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio s	14
avos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos d	12
 hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arras	14
ailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian p	15
a de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas 	16
ba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del mil	7
s imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para	13
uevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba mon	19
 peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aqu	11
nocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y c	11
yo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedra	20
o en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la regio	15
es. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - 	21
la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arc	17
se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion pu	10
pitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehi	15
a. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos q	12
un mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquell	20
ia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo 	16
e lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte cas	15
o Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desar	16
o aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbanda	13
s por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con a	16
e aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blanca	16
males para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuad	15
e logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes sold	11
regonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el 	13
as de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pre	14
os anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba s	13
eza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de	26
r que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio	10
a. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. 	9
ordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Mac	19
xpedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto	10
lquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamab	17
a y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de a	24
ido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de 	20
cas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que much	14
ado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo de m	1
os dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos	15
 un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos	15
 Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los g	7
 del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion	10
etos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia	18
uas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y 	19
. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. D	18
ue logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes sol	11
as. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando 	16
normes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosa	13
lta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadu	15
rastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de 	14
 armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxid	12
ro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos l	18
perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia busc	17
los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades	18
 pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles e	12
arecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada t	10
nto el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en 	15
 mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anaf	12
. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas	10
hos despues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia 	1
e su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esq	11
ue cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. U	16
l ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que 	17
soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de	16
habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una 	14
siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interio	15
cion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los obje	10
 buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros ma	10
Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que 	14
da de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que co	18
a penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentran	10
ande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Prim	16
des. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas	12
hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dent	17
 desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecia	9
us partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonanci	10
esenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por 	11
s meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo	12
ote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo 	19
ble servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tie	20
ia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarl	6
pre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y 	9
os. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y mano	18
ra del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo 	15
ia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el h	16
pados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos	17
do era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas	16
ra posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de	18
 piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion	13
tos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia 	18
asa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver qu	11
 sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio	12
itano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con e	13
acion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios 	19
ierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el g	16
e aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiade	20
 llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de	16
e oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno	18
de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los 	16
 inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz	17
s hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la oc	13
y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas c	11
aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades 	21
de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos p	10
una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de 	18
creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo 	19
esento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica	6
lavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos 	14
lica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimist	15
osible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la 	19
 animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio di	12
ilas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian po	14
unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus par	11
ta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propi	10
ro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se 	16
s frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de r	4
asas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafa	13
 los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiade	17
 anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas le	12
s como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas car	14
y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde 	12
plico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de	12
r un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. 	18
e empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo 	11
ue se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como h	14
 dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapa	14
bios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes	12
 y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su 	20
con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos des	10
asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantad	16
 Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cam	14
le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel 	16
sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornil	12
ehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre 	16
 precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos	17
bia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una fa	13
grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Pr	15
 en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chiv	16
on de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objeto	10
 carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban	13
hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia n	14
abia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierro	15
pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian 	13
mbre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no 	13
 logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes solda	11
os magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitan	20
evos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de 	14
desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturalez	15
a hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia	17
s y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desd	13
y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desent	13
s que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes com	14
stas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y	11
do dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los caldero	11
a. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo s	17
os lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos ani	15
previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tie	16
ravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastr	18
cordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Ma	18
levaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion 	17
 lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El m	20
onto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante v	20
or tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando	20
do. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados	13
 plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y ti	19
lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Ma	16
la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para de	8
e honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no cre	14
 oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Par	10
n desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que 	10
os clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdi	14
uio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replic	11
do era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas	13
a magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para des	8
s y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas	14
o domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para em	12
nhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de g	14
ecipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos pr	15
 tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia	12
siguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa rep	11
ian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desencla	15
y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. U	18
del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el c	16
onde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta det	18
a turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen 	15
 desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cos	13
mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionar	18
s alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella inv	16
imistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalico	12
muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas c	14
dos. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanch	12
s lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las	12
e nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los a	15
que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Maced	14
as las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por 	15
de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tard	12
y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una tru	10
ldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevo	16
o Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la ar	15
s se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a pal	13
arro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que s	15
ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que er	18
hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava	9
das sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la reso	16
o que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Mac	12
s las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por l	14
va construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban 	15
s oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empe	16
 la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de 	17
ero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gor	13
 casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver 	11
a de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que con	18
to calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con u	5
o y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos 	11
varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro 	9
ara empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en 	15
pedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demost	14
os que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia pe	10
 dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos 	9
 detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia 	9
os las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas c	12
 demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los	20
iente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que sen	15
que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo de mujer	1
 el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz	16
s lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos anim	15
ndo Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron des	18
ta en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una al	18
huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian d	13
 el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedoni	13
iglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior	15
mostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclu	14
e el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedon	14
se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Me	10
. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se	18
su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de vei	15
 honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no crei	14
util para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre 	14
era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro d	16
as blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente q	14
us conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio a	14
que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. 	16
n desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las co	13
alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armad	15
ntonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la or	16
Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que camb	13
pa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a c	15
dar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macon	18
domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empe	11
rando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melq	16
 de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta	9
ico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus parte	13
de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melqu	16
e sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del ri	12
de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos l	18
uando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron d	17
har el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto 	15
onocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento 	14
nhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su ca	11
encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuell	14
ndo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes 	11
n de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos lo	17
varon el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion qu	16
o al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de s	9
 rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conj	16
na armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de ox	13
disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su	14
a el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. 	18
 habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer 	19
ngotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales	14
n dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relic	14
ertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba sie	16
nradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por lo	16
l siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo inter	17
lla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invenc	16
urante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. E	7
 de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo e	15
an de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y l	12
artes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hu	12
a y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos i	16
idos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado 	17
 les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los 	16
 hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia 	14
e llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo de mujer. 	1
edras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lo	14
e los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos pe	11
cian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turb	9
 asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imanta	18
e los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos 	13
usilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde re	14
 Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento 	14
oto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevar	14
 tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era ento	15
on un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos invent	17
del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo int	18
ando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calde	9
 acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia c	16
njeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrast	18
s perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia bu	19
arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro d	15
to - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya d	16
a su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales d	12
cos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para m	16
 consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa	10
para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. 	14
s nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba 	17
os y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman	16
un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendi	16
ocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de	15
otes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales p	13
e les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los	16
 de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melq	16
des - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose 	10
traban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades	10
ba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico 	11
 que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea d	17
 de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedic	12
boroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero lle	15
la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el 	17
ro acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia	20
 El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para menci	17
has cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con 	16
Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento c	13
de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV	16
marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la ald	7
ar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto h	16
e Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el 	17
gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con 	14
 construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban po	17
montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hiz	16
eros las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas	12
da propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de des	8
re honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no cr	14
astrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los c	10
s. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - t	21
mo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingote	16
un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuat	19
milia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un 	15
nico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus part	11
adura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el	15
 blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que	13
 aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nue	15
s por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un eno	16
 de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los	11
rastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los 	10
los animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio	12
tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en des	11
nrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia e	16
oldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de 	16
a imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun m	8
anos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes im	17
tando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo 	7
u mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguar	17
a empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en de	15
ara eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la 	13
animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio dis	12
Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de	17
amilia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un	15
suadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su m	14
familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con u	14
las con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos	10
 diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y eno	18
maginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas 	9
sa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que	12
ida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que c	19
 el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. J	18
ar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un casco	15
 llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas d	13
 publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alqui	20
 las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas cru	13
 los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos l	12
e piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicio	14
ncionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de	16
Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el	17
ula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el de	12
te casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas d	17
nterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un 	13
calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un r	5
abia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el	19
a no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su 	16
ulenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla 	13
rado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en	15
blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que 	14
 Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los	15
para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en	15
s tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho ti	8
 rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas 	18
 y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde ma	17
as por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un en	18
. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos qu	13
erto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo 	15
e Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticul	16
abia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una f	14
e y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde m	17
s despues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia ha	2
glo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior 	15
ras crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de 	15
os tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho t	10
 y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por	15
s carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo.	16
les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los f	17
octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en cas	16
ra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve.	10
racion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios	20
dadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un	18
dicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto ca	10
 mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. 	13
rve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de l	10
s clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdid	14
dio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la 	13
rcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular 	14
e Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero	23
ian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbu	12
por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa c	6
su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado pat	12
eliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo ll	18
se de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melqu	25
co su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de su	12
ba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales 	12
los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion 	13
n gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento co	13
uimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalic	11
 calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un 	5
ada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tiene	15
ive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en 	13
taban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehist	15
so que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar e	11
abios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingote	14
artida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer qu	19
de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo llen	17
 de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo 	17
Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Per	10
ava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban	15
e de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melqui	21
eses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a 	12
cado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo de 	1
fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el 	15
o Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que ca	13
es se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los c	15
do de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo apa	7
carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. T	15
 magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para dese	8
clavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por 	10
esonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio	18
a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulen	12
na truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava mar	13
que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de	16
aba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa	17
a entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la	13
el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se p	15
rlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo	14
queleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre 	11
ho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la regi	15
ellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consigu	12
 que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como	14
enso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar	8
talicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las t	15
que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el o	14
spanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian	12
de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas q	15
anhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precip	13
errar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un ca	13
re mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y l	10
e de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo	14
o no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la 	12
que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracio	10
e marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la a	6
taba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbale	13
edrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostr	15
ploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los do	17
itio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornill	11
 anhos despues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buend	1
un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de c	12
os prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de no	13
ilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remo	13
uidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un le	20
aleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse 	25
n el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se	19
los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barb	16
istoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y 	16
rtida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que	18
a de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras p	20
los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba	14
 prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nomb	14
uraleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirs	26
 sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios mese	18
aravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrast	18
imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para e	12
 marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la al	7
r el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha	16
 se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como hue	16
onocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y 	11
er el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canh	12
ca de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas	16
zo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su	14
 Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus	9
ue el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedo	15
or la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse	14
adio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que	13
n inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recit	10
ea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio 	17
onsiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa r	11
lusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando 	13
adirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su mar	14
ombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no	13
aban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano cor	15
mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafe	11
tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuesti	13
ro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho	17
arba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiade	15
to con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de 	11
mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de	7
sive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en	13
maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arras	17
o dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos	10
eracion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los o	11
 aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandad	12
a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro	12
asa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto a	18
e barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melqui	16
 de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de	19
 alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una arma	15
rrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los	11
s los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantab	12
 mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras 	19
esarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que lle	13
 marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus con	10
dura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el 	15
n hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia	13
honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia	15
siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagr	7
coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su 	14
nio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para 	14
pulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre 	14
a montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades h	15
a construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban p	17
Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus 	9
nia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose	19
lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcifica	6
ropia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despert	6
istas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos 	12
scado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magic	8
casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto 	18
rnillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mu	12
 un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. E	19
io Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que c	13
 de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grand	17
na aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de u	18
 propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despe	5
e era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro	14
 frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de re	4
ion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla de	7
e alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero	18
 mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para menciona	17
 lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de M	16
as cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con e	16
e pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el	17
tida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que 	18
e de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo ll	19
l gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jos	18
ro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para 	9
io de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era pos	20
arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melqu	11
ervirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. 	20
. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograro	15
 piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era 	18
tano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Ar	18
gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes	16
vino: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo	14
y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por 	15
as pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan re	17
rra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve	8
uendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a co	17
 octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en ca	14
la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro	9
arnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se 	16
su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales dab	13
e cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ur	16
ban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistor	15
mo huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecia	12
 Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitano	8
tarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siemp	17
afes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los	14
y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tr	10
ogro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldada	12
do que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo de mu	1
nazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesp	11
lento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de	16
es de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de 	6
ia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conoce	17
a de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando d	12
 que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia pens	13
 Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas.	8
mbre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mi	11
del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion 	10
z de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos	20
s calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las m	15
logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldad	12
tos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el ima	17
 el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerc	6
 mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patri	10
r tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando 	20
e la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los	11
ar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar 	15
 grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. P	15
cho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mund	16
maba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de cas	17
peracion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los 	10
consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa 	11
deros las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las madera	14
lo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido.	17
desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que ll	13
citando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterra	12
 todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la r	16
a octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en c	14
ba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa 	18
nocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento d	16
etalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las 	14
. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para menc	17
tano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el	12
 en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue u	10
io y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos	11
ces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla	18
las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos trat	12
des. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento -	22
e el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en vo	14
endia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio	14
leza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse d	27
uendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de 	18
tro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario 	12
o una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava 	13
eto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con 	7
llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion	15
dura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuy	14
saforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza 	15
n voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una	13
ue el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso 	15
itano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose A	18
e veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de a	18
xido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de	21
vos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba monta	19
un los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se	19
 era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a	13
ienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestio	11
e se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como hu	15
tranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le pr	11
ve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de lo	9
detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia -	9
urbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vid	12
e fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde	12
 gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta de	10
o desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas p	10
 de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posib	20
ano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo	19
or donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta	17
 posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de l	19
ricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para	17
 la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierr	12
 manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truc	11
 alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes met	9
cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontrar	13
ondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta	17
nas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes c	16
 los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde h	12
Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los 	14
uevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de	13
corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nomb	11
e Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV 	15
lla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando	13
s. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar	12
n el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desar	13
pia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertar	6
ronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante 	20
s de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - preg	15
 calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombre	13
ntados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensa	12
nen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion 	9
 nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el	12
 y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperaci	12
los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se le	19
 cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el 	15
ombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anho	17
 mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la 	10
ar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno	9
storicos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y p	16
da turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen	15
ra un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Bue	14
taba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestic	12
aian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y	13
 alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero 	17
de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del r	11
s anhos despues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buen	1
ia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un gra	15
os alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes m	11
a en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y un	16
as diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y e	18
das a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lech	20
s se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los cl	14
oronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su p	14
no corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el n	13
 cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de pie	20
anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su c	11
iafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enorm	18
as pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas cruji	13
invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que er	20
as se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de	19
 mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban	13
ar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macond	18
onaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el ani	17
acondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava constru	13
s maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratan	13
racion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los ob	11
y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aqu	22
los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encon	15
es habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fi	17
hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro	15
nstruidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por u	17
antados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ens	13
 Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV c	14
o el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los 	11
e Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo 	15
o para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho 	16
hos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su car	10
el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia	13
 el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: 	10
tes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico qu	22
s pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan rec	16
 se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se 	10
 sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonan	12
iano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llev	19
ncas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muc	15
 que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados.	15
un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme ca	18
iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del mi	7
s alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes me	11
inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitan	11
los tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho 	11
o cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de pi	20
 recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo.	18
s a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho 	18
es el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre m	15
quiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con t	13
on aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no c	10
. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava cons	12
 de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - prego	16
taraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo u	15
iades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba l	13
opia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de desperta	6
s tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la de	10
l nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que e	12
 el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura 	16
n reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia qu	17
una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y c	9
 casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas dia	13
ndo dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calder	11
nta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de 	15
e. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los	9
nte al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de record	8
gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose 	18
o de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del	11
conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arra	17
scote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabaz	18
 los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos per	14
cos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con a	25
elquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con	11
as habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo u	14
tes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia huec	14
spertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba s	15
honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por 	16
os asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes iman	18
r aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo	17
nto de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de M	17
lo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior t	13
po aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desband	10
uscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magi	9
juro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del sig	14
 a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barr	11
naba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anim	16
a y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura e	16
guas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y	19
os despues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia h	2
s partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia	11
penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranha	8
co no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la	10
o y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se p	15
 ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy 	13
 de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los 	21
os gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingo	16
turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vi	13
acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cu	17
s - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Ar	11
o y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos d	8
nte que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senha	15
 en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region	15
ma. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos 	12
ue contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio do	10
uella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era	16
mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes 	13
s de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas	16
as que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes co	15
 armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado e	15
se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clav	14
una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava ma	14
da imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun 	8
el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarra	13
tava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa 	15
iades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jos	9
espues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia	3
brarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses s	17
me calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro homb	14
las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la 	9
as de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafana	16
speracion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los	11
que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarl	16
toricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y pa	17
 de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hie	18
en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region 	15
cho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en	11
ico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de s	12
es una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla 	18
endia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a con	19
de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los 	10
ban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. L	11
o con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcad	18
ia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentra	9
es hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la o	12
o de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para e	9
 sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los torni	10
s conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio ar	17
iedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era ta	17
o unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus p	9
arrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de p	21
 oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empen	17
iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se pres	14
llos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consigui	12
nvencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era	19
enhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de 	14
cadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular l	13
ar la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colg	17
lquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con 	12
agicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano co	23
s de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un 	14
cular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba c	16
 tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la des	10
de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posibl	20
ruidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un l	20
 gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con	13
 cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme cala	20
rticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevab	12
o del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el	18
lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mu	19
didos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado	17
ra desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado	14
rujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desen	18
halarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gi	14
ingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pa	13
guio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa repli	9
ica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimista	15
plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y tim	19
til para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre h	15
va maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa ar	16
nafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de lo	15
s magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano	21
o de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Mel	17
de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer lo	10
isuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su 	12
dea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos	16
cadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi qu	13
uestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imag	21
ella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era 	15
dia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conoc	18
a cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a co	15
ierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro 	15
deras crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando d	16
 enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas co	12
an por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistori	13
dia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la 	20
rilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedr	18
levo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de 	12
 en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al v	13
 mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes	12
ratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiemp	8
o calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un	5
 los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion	13
ntro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario	12
trar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusiv	12
gonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el an	15
el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que 	15
o consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la cas	11
atando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo	9
nto con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de	11
mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran	17
dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos an	13
ados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanc	13
on iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del	7
man. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se prese	14
a la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose A	20
 lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcific	6
eno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expe	12
lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animal	11
arios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro p	11
nos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una trucule	9
cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursu	15
ancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que mu	15
os calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las 	15
inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombr	14
bazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de 	12
 Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre l	17
n aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio B	18
mbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gi	17
 se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los cla	14
 tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tie	8
on inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y reci	10
do en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue	8
 las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tra	11
 en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una	15
es. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas 	12
ra encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cu	14
o se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se	10
rar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar	15
 remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces u	18
 pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durant	19
sas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cu	14
agro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil 	5
ento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de 	17
ia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y u	17
 orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de pie	19
lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia	7
 el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas	14
mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras d	19
rde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonce	19
naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible serv	30
norme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro h	15
e arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Mel	10
rles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre	16
y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se pre	14
 de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron 	18
madura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en e	15
alderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las made	14
 cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada im	20
e contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio dom	10
 domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para emp	12
raron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un r	13
construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por	17
ontaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domest	10
oricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y par	15
nima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejo	13
parecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada 	11
su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esque	11
labazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres d	13
os oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se emp	17
sarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llev	14
- pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles 	9
 por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enor	16
 metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas la	13
do el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los	11
 iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del m	7
do y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos 	7
l rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el con	16
aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un r	18
tras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - p	11
conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento	13
el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: P	10
l para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre hon	14
 expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esquele	10
ilagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inuti	7
historicos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y	17
iedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion l	13
l mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los ana	10
ida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de de	9
el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz 	16
 nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba m	17
loro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos	17
aforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y	13
e hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que log	18
o de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas bla	15
esperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun lo	12
do. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjetur	11
oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno d	21
zo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea 	6
 de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los	16
sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingot	13
as crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de d	16
 todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y 	13
rimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro p	15
ecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todo	16
 con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no	11
re lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte ca	15
 aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades	20
se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huev	16
gotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pail	14
encion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era u	19
y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y	13
s y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperac	12
ho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en 	11
 crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de des	16
 se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palm	11
otes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico q	22
 de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios m	21
 tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no s	8
adas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un 	18
s inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montara	17
 Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi	12
rlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitano	11
recian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada tu	9
el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca	7
as y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que mucha	14
para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honra	14
ue era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el or	14
uchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas co	15
l iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se pr	15
os lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo 	19
a mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraba	13
itando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar	12
enia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jos	18
 iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se pre	15
ue era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio	13
lcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un riz	3
la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en 	16
as a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho	18
 aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no con	11
e su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los t	10
 Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo lla	16
re de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mism	14
 la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos 	13
 fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote	16
estico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedra	11
ctava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa	15
as con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos 	11
de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los c	21
s anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de	14
r donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta 	17
rada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y au	8
ses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a p	12
edrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobra	13
por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aqu	14
mota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una 	18
como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carec	12
n por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoric	13
a ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy	13
aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo e	17
 honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por	15
 conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulent	13
enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cos	12
ndia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a cono	19
 Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar e	12
o Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a	16
nhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previ	9
odas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la res	16
o a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de bar	11
s que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia pen	12
rrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demos	10
tio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillo	11
o es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforad	22
 ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante vario	21
ado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarno	15
eleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre co	9
daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano co	15
 - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aqu	17
strar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusi	12
 su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqu	11
 el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso qu	16
o tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en d	11
inacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas all	8
e la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso 	9
ue llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo de mujer.	1
guaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedr	11
n mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella	19
do es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desafora	21
ngotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico	23
cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de pied	20
aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas s	19
revino: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiem	16
 nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los an	17
acia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastr	13
o era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas 	17
r el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canha	11
manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una trucu	10
y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura enc	16
 huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian 	13
dirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su mari	15
io su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula I	16
cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a cono	14
forada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y 	12
 y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de	9
 Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en l	14
nventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y	19
r fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascot	15
dos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plant	13
de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un es	13
ando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melqu	16
nde alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Prime	17
ima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos	12
vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de d	9
le servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tier	22
ro llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorr	14
lo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran s	20
dez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los d	21
expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esquelet	10
casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el aci	17
de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta 	9
o patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos 	15
 del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el 	19
ados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos 	17
lenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida pr	11
ecordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. M	17
 y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos t	11
ro Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gita	7
frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de rec	5
ecitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterr	11
o. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjetura	11
eras crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de	15
ngenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era	19
o su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Ig	16
s el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre ma	14
 arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro 	14
mpedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demos	14
lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas	14
 - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arc	11
ano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el 	13
por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos	16
bales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un git	17
e senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia 	15
 las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la	10
a de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hi	17
ue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se es	19
andada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas ti	14
mantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para en	11
tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era enton	16
o llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue d	16
o que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes 	12
 fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el	15
 Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desme	13
rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conju	15
lla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras	18
 por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistorico	14
ando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron de	17
os animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio 	13
ton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella 	13
r el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno:	10
 creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo	19
icos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con 	25
a la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa e	18
aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada	12
an su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado 	11
el tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partid	17
 Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desart	18
raron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado 	7
ido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjetu	10
an por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclav	15
os desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alborot	20
adre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte 	15
a tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no 	7
hivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba c	18
ginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas al	10
iempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desb	10
mbio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula	14
desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto d	22
se y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde 	17
e recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo	17
n rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas	19
e al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar	9
sesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun l	13
uella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - 	22
alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella inven	17
te varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Explo	9
 gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingote	18
gion inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y re	11
todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desafo	21
mo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue 	14
 se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion p	9
al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar a	10
alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero l	16
ro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo	13
on inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un ho	20
dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapad	13
 - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya des	19
 clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdido	13
oroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llev	14
o Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitan	8
senterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por u	12
anto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian d	12
ades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la	13
os nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba	16
ero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los git	7
virse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Me	24
con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no 	11
s prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nom	13
icos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para 	15
rsula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el 	13
ero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendi	19
condo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construi	14
as de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y t	13
nimales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disu	13
ba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades 	15
nho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la reg	16
ente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recor	6
armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en	15
nhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipi	15
 invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que e	20
entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la o	15
as tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la d	10
o en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chi	17
 carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. 	17
nancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Bu	19
en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ve	13
 cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a con	15
undo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes	11
re y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos p	15
 era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio B	13
 arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melq	11
gotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales 	13
l fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz a	17
cote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo	17
senclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian p	9
e un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras puli	20
orada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y a	11
no Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo 	16
trimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro 	15
pertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba si	14
ue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote d	13
ion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios al	19
os. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para me	16
o el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en qu	16
esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobr	12
 que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes s	13
Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Dur	17
s. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograr	15
terior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cu	19
 palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de	12
leto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con	7
y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas	17
 pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian	14
nel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padr	16
ulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida p	12
. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas su	10
de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espan	17
 siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interi	17
arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que lo	11
amaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de ca	17
o corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el no	13
s. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos	19
dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos l	10
ronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su pa	16
s anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su	12
rapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pit	18
quellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consi	10
ios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes 	12
ancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Bue	19
 recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desente	10
piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion 	13
el milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion i	10
e servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierr	21
icos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tena	15
raz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una	14
nacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla	8
n el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo qu	11
 que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Mace	13
rca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conoce	14
anchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pron	14
aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Bue	18
 de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos 	20
ue los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y 	13
panto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian 	11
ban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corp	16
ia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su	15
rvirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. M	20
e un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cu	20
lar la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba col	16
ecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada tur	10
ba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima.	17
alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes meta	10
 los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura enco	15
no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez	9
azas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desespe	11
es de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un	14
asa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acie	16
mostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sa	19
 chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba	18
 Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos d	17
 Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la arm	14
 contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio dome	9
e precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevo	16
Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi 	12
desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de s	17
vos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de n	13
elquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llama	17
onrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia 	17
tes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas	13
rros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el git	16
n por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbule	15
palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de 	12
on desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que	10
de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de 	19
icion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto cal	10
mpre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y	8
s soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca 	15
io Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio	18
ara mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el 	14
inte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas	20
os por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carp	10
te de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo l	18
ros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gita	20
s lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo u	19
ejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia 	7
genio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era 	19
enterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un	12
tanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes i	16
. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados p	13
o palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos li	18
 su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado pa	12
ades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento 	19
arpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a	13
 Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero 	22
e sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios mes	20
Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llam	16
o era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas 	13
empre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro 	8
s. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas s	11
a en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al 	14
 barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquia	16
uy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Dura	18
 penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranh	10
a propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de desp	8
 casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el ac	17
ra entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a l	13
ueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre c	10
o disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico 	12
l conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura de	14
 no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honrade	11
interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. 	20
onarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de ma	15
ible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la ti	20
 en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una alde	17
la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado	17
servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra.	21
ente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senh	16
 Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio d	19
r los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquel	16
milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inut	7
e hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arra	14
 su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de ve	15
 servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra	21
tracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabio	20
rando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los cald	11
de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blanc	13
bre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mis	13
einte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de agua	19
ndo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construida	13
 dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos a	14
a casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el a	17
los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos li	10
clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos	15
piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era t	17
s las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas cr	12
o y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su	19
desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se 	14
es se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a pa	13
de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hiel	16
e los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregona	13
xploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los d	15
de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que conta	19
 de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo X	15
 empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo l	13
bia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el 	17
 Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticula	16
mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la m	10
rcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi q	12
ionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de m	14
tes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales pa	13
arse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por dond	13
ontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello u	15
e casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espant	18
articular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que lleva	13
 ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que e	18
lla invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - qu	18
 se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de M	9
publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquim	18
n. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se present	14
s sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos ling	11
los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquello	16
on el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desa	12
abrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipita	16
aba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales	12
l anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas l	13
rpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a 	15
trando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Mel	16
nto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante va	20
de remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces	19
uiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con to	12
 Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el i	19
. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos 	19
an de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos l	16
con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inven	17
cer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de 	15
 el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha 	16
licos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las ten	14
lquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metal	11
timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un 	18
bre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no c	14
ierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo	15
nterior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. C	20
senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de	14
nos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboro	20
la de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras 	20
ro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron d	18
er que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimoni	9
a de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un gran	15
to de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Me	17
 Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - tod	18
 unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus pa	9
objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les ha	18
os de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con as	25
aderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando 	15
aba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima	16
de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso	9
chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba 	18
ion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostr	10
sentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le	9
e y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos po	14
 dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relica	13
- que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arca	12
 los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquell	16
bio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula 	15
 aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas	17
a region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro 	9
os perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia b	19
empo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desba	10
lo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava co	10
s por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa	8
ia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una fam	14
rse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melq	25
es daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano	14
 Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo e	16
ras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan r	17
ia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros 	12
dos plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y	20
rior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuan	20
mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrim	10
os anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion d	14
a de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio d	17
arlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitan	10
ldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un ri	18
 hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia 	16
s plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y t	19
 la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para d	7
ro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil pa	7
 encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuel	14
posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la	19
imonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro pa	15
sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonanc	13
era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a 	13
s de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculent	9
 naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible ser	29
onio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para	14
fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote 	14
aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquel	21
nto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de	10
l desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de	16
canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se preci	14
 por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulen	15
 al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar 	9
as tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cue	14
nillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia muc	12
tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia 	17
 de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lle	17
XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior teni	12
ros las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas 	12
n cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme cal	20
az y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una 	13
sas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafan	15
emostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region incl	14
a eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la ho	13
rion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demost	10
 Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados pl	12
 de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y tod	15
os objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les	18
ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sit	10
l mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencion	17
gia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentr	8
nclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitand	12
 aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un 	17
lquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero 	9
o que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo de muj	1
o de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posi	20
ue se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion	10
: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en 	14
eia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y 	18
s habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fie	19
demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inc	13
r la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar e	14
 replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto	14
stracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabi	20
blica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimis	16
truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravi	14
el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que 	12
propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de desper	6
oton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella	12
Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero a	22
 vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de 	9
o con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de l	11
ficado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo d	1
a truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava mara	15
onces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la oril	19
s lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la mag	9
s. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para men	17
e muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas	15
s cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo e	17
on dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un reli	14
ublica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimi	18
nhos despues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia	1
cierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fond	16
uel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una parti	17
iento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota e	18
to de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaro	17
aron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que	16
rrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melqui	11
do los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquia	15
o - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya de	18
l acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el f	16
acion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los obj	10
uiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jo	8
que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como 	13
 Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Du	17
anhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le prev	10
mpo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desban	10
or un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme	16
e de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se esp	18
araz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo un	13
to al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de 	10
 de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer l	9
amiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota	16
raleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse	27
a Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desm	12
el rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el co	17
fanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes	17
mbres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro	16
penho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la r	14
 arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que l	11
mpo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de c	19
rido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjet	10
tico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar 	9
s. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando l	16
pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante	19
 que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio 	9
io arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjur	15
a demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de lo	16
 los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonab	15
quel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una part	16
ion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objet	11
n lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El 	20
nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba mo	17
 soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca d	15
 de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas d	14
las habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo 	14
 los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se l	20
Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmed	11
 los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba	12
e gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta d	10
 y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aq	24
 conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del	14
 el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los a	11
nces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orill	19
jos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia p	8
y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inv	16
on aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio 	19
ombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el m	13
inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz 	19
 que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcad	11
sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de	8
nclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por	8
rrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pi	20
cedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el m	16
dos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y	15
eplico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto d	12
su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus c	10
ian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y 	13
sonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio 	19
alicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las te	15
ose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desartic	18
a maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arr	16
dras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion log	15
e que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhala	16
a del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencio	13
aturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servi	29
astrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de M	14
on todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la	13
el Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre	15
contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domes	10
a tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era ent	16
s animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio d	13
 padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veint	15
anos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una trucul	9
buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros mag	9
 patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos o	15
adio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la	13
resento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion public	7
o. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. 	18
ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios	21
ada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun	8
uendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambi	13
ia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la n	21
rmadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido 	12
Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el	12
monio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro par	14
hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y	16
o acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia 	18
 que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostraci	10
una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de o	12
 lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las 	12
un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El	19
quella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades -	22
n un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos invento	14
a del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo i	17
ras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion logr	15
desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - 	11
con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio	18
atrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro	15
de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos	14
chas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con	16
arzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la alde	7
as cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo 	17
ara desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrad	14
on que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostra	10
es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada 	21
s desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto	21
 tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida 	18
jetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habi	18
 su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Igu	16
leno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su exp	12
n de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacio	17
nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anh	17
 que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una famil	14
ar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive 	14
el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jo	18
partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer q	20
 de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pu	21
arlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marz	12
fes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los 	15
do patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos	15
s de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que 	19
 una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava m	14
 ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su si	10
e piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era	19
pedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto 	10
pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el	12
acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fon	17
ios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro pal	10
e el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso q	15
s crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de de	16
que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio d	9
caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos 	12
 hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logr	16
ostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sab	20
 milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inu	9
Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarti	18
reia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y	20
 como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas care	14
ades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose	9
e calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombr	13
aban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehisto	16
una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su muj	18
icular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba 	14
do del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta e	18
o una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y	8
er que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su siti	10
os de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculen	9
anas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes 	16
za y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de 	25
la tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era en	17
ura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el c	14
era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Bu	13
varse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por don	13
 tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuest	12
la Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el des	12
 un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cua	19
astraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiad	11
por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulent	16
 y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. 	18
lia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un gr	15
enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro 	17
precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos 	17
dras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan 	17
sa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al	16
 llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrio	13
peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aque	12
undo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarl	17
habrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipit	16
on el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo q	11
des hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la 	13
os cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encont	15
remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces un	19
osas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es c	15
desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosa	13
a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes d	12
rmadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en 	15
dre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte c	16
il para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre ho	15
nte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas 	20
ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy p	14
cia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buend	17
das por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un e	18
onel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su pad	16
s y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman.	17
que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una famili	14
s de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y to	15
aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una par	16
o no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honrad	9
ion inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y rec	9
y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para 	7
cos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenaz	13
voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una a	14
 una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de	17
erdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia busca	16
endia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadu	14
graron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado	6
 de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espa	17
 gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande a	20
cia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastra	13
e previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel t	17
llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de	13
cado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magico	9
uaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedra	10
 una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mu	18
las las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por	14
lancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que m	15
ntaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbal	14
 Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que	13
do cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de p	20
en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivo	16
evos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba mont	19
 aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una pa	16
 aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aque	22
adez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los 	19
 de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que l	19
bres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro 	15
elquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero ac	22
a armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado 	16
on de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginaci	17
s cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el	16
a de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer 	10
aran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrad	10
ues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de	3
 sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingo	13
idas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lec	20
e los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y l	14
imales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disua	14
dio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingeni	18
oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para	10
 la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los 	12
 conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro 	12
tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia 	13
fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde r	13
no de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su exped	10
 familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con 	13
todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la re	16
 que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio 	10
mestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedr	11
 entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la 	14
. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los 	8
rande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Pri	16
Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV co	11
les para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadir	15
 aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo 	16
ado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en 	15
 previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel ti	16
lantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timb	17
rro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro de	15
o interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras	20
 un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulid	19
enazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la deses	11
on el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que s	19
 meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo 	12
anhos despues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendi	1
eloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquel	12
 se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de l	17
en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea	16
a el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura	15
uatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraro	14
o creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mul	19
 de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando do	13
tanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande albo	21
uya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la natur	19
ontaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo	16
s sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resona	13
ion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un h	21
 por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aq	14
e caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavo	14
etras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - 	10
strando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los ca	9
l oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Pa	10
mes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas c	14
 de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un e	14
evino: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiemp	15
llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de 	17
l hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabra	11
 demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region in	15
region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y 	11
habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer e	19
 voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una 	14
ureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo 	17
veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de agu	19
ia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendi	17
 habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fier	18
e su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de v	16
ventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y 	19
to el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en q	15
tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiem	8
os. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensancha	11
ulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran 	18
os y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos des	12
iguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa repl	10
n a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpul	12
cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada ima	21
n demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region i	14
s de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de l	6
os sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lin	11
na familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y co	10
Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados pla	12
 del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo in	16
e despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion i	17
es frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de 	3
uadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su ma	14
 daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano c	15
su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Igua	17
recian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Tod	16
o un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de	12
ve el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en v	14
io de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas bl	16
empo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de 	17
n publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alqu	20
era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas ha	17
 aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Bu	18
os anhos despues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Bue	1
arido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conje	9
se Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el	15
 desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y au	13
enta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de	15
e una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de	13
 el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se 	16
evo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de b	12
ilia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un g	15
padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte	14
 de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tar	12
o los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiad	17
uyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedr	20
ra tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas hab	17
u marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus co	10
de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande	18
les daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitan	15
 de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del 	11
 cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Urs	15
lagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil	5
n esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de co	12
a cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la na	18
 cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la nat	18
 pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el 	17
ostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclus	14
entranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le 	10
lla tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era e	16
 la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en	18
 siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milag	8
es - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose A	11
es metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas 	14
a que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una fami	15
a aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nu	14
la del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invenci	15
n su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado p	11
illos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia much	12
 a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes 	12
s daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano 	15
struidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un	18
ciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que se	15
to ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante var	21
cion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla d	7
 sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez d	9
culenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla	13
an en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. La	11
 el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhab	10
 desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas po	10
an por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbul	12
so no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honra	9
la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y 	15
ntaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo 	15
s con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos d	11
afanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enorme	17
ndia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la	20
iempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro	8
contraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello 	14
ento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya	16
an a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpu	13
 la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y	13
el siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo inte	17
no con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arca	18
tos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y man	19
idas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente	14
partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia h	12
eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honr	9
sas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el ded	15
a arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que 	11
es para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirl	15
pues frente al peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia d	3
rehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre	16
esde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se a	13
quiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba	14
 la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Ar	17
que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadi	11
 la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso n	8
 truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava marav	13
jer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimon	9
ales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadi	15
straban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiade	11
s cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada i	21
lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo uni	19
 corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nom	11
 objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les h	18
eciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que s	17
anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de l	13
de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pul	20
 mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella 	18
ro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas 	11
ara ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. M	13
magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano c	22
ante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exp	9
s dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. 	21
endia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de l	20
edras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan	17
se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se c	10
 cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es	16
 por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa 	6
de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo er	19
os fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba 	13
 anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su 	12
os plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y 	20
cion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calc	10
metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las	14
alabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres 	13
o de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo 	16
uiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba 	12
rante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Ex	9
 Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se 	19
tas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y 	11
 disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico s	12
r la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colga	17
 una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y 	8
V con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia	12
sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio 	13
erior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cua	19
mo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hie	13
 que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo de muje	1
os dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades.	18
ingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animale	14
 acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fo	17
dea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio	17
 el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que	16
esmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de so	15
 era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas h	17
s pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujia	13
 presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publ	8
por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorm	16
izo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octav	13
 anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de 	14
tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida d	18
 veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de ag	19
a orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de pi	18
el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que	17
presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publi	8
echo de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mun	17
bulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida 	12
nia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo	15
io Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la a	14
as y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desespera	11
n aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no co	10
ta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadur	16
desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian	8
