 el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarr	8
 imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para 	3
nos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes ima	1
ion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calci	4
rtarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siem	3
 - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles	5
aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas 	1
e los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos li	1
esenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian 	6
aban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. 	4
l mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca 	3
ranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le pre	2
n de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella ta	1
cion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios a	3
odos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plan	6
os los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados planta	6
rzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea	4
enio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era p	1
 esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cob	2
n casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver	4
 gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose	5
brava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitab	3
or el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa ce	3
narlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de mar	3
n que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostrac	3
conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del 	3
egonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el a	5
adio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingen	3
onstruidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por 	3
 timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un	2
r la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse 	4
Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a c	1
r los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de ba	2
lmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hi	1
calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las mad	1
adura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cu	7
irse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Mel	1
espertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba 	4
r el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cer	3
apados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pito	2
l dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrap	7
ndo de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo ap	6
 de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas 	1
 oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno 	4
ento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en	1
ue muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarla	2
la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no	2
drado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrar	5
Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. 	2
un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulida	1
tro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron 	2
trando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los cal	4
ra empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en d	2
ue su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de 	4
 casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto	5
l mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia.	3
 Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a 	1
oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenh	3
ia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose 	5
 de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo apare	6
o ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante vari	3
patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos or	6
les el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre 	4
 imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun ma	3
ose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que e	4
sanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pro	3
elquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero	3
s fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba e	3
a siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del mila	5
traron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un 	2
 no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su m	4
 los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y la	1
tados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensan	3
lderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las mader	2
desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por	4
o y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro dese	2
 la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el	2
es soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca	4
el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura d	3
a posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de 	1
los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba 	4
esarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de	3
irve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de 	3
edo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapado	8
squeleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre	2
edicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto c	3
Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos	4
desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun	3
 con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inve	4
nsanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pr	2
ue senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia	4
 aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas 	3
n de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y lo	2
calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres	6
arde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonc	3
gotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico 	4
e desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo apareci	6
a de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios 	3
u sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los torn	2
uro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del sigl	4
a armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxi	7
evaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion q	4
 y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura en	3
s diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y en	1
ra ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Mu	2
e gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande 	2
u expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esquel	3
ron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado qu	5
y pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Duran	4
cipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos pre	3
s de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con asp	2
n todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la 	6
la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos p	2
as. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion logra	2
n lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcifi	4
illa de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrand	4
n que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea 	4
 y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desen	2
 la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgad	2
e remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces 	3
para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el	4
ian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos 	3
de mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detra	2
 con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadi	3
 eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la hon	2
o la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hier	1
palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos ling	3
a - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarle	5
ulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan recien	1
 de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para es	2
acedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el 	2
 dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. L	6
de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios me	3
hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octa	1
aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuev	3
omestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para emped	1
vos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos de	3
s desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y s	1
ingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unic	5
barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiad	1
ticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba	3
 lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casa	4
a mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el me	3
os y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenaza	1
ruculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravil	3
los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las	1
rimero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de 	3
s una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla d	5
El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencio	2
o: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en	3
iempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de	3
estion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imagi	1
de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion 	3
ra eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la h	2
 con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia 	5
donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta de	2
 reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que	3
bandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas t	9
liano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo lle	1
o de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron	2
rar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un casc	8
con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia l	7
en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue un	4
a en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una ald	4
ras. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando	6
 un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de 	2
nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el 	2
 tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando J	6
los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perd	5
 y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una tr	3
 canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se prec	2
n vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de	3
ormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas	1
e mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la	6
s tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde haci	3
 senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia d	5
n grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. 	4
imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas	3
ismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fu	2
o hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron de	2
 de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos 	5
emostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los s	3
 para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo.	2
conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y	2
char el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto	4
ota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una a	4
 desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que l	4
l milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion in	5
de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de	3
os tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hac	2
jeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastr	6
an. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presen	2
z alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una arm	5
rba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades	2
ivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba co	5
o arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro	3
s tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cues	2
ulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre d	1
 que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el 	1
de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que lo	2
recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenter	2
smedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sob	5
esentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - l	3
orrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demo	3
s cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontr	2
ndo en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fu	3
obrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses 	3
cificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo	1
alarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de git	5
 de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspe	2
e lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de 	3
n iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del 	6
vo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de ba	2
en vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion d	3
abazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de	6
os inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montar	3
la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de p	2
r un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme 	1
ura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo	6
meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a	4
cer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y can	2
 pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reci	1
stico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar	1
 era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro 	1
e Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos as	4
 enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro	4
ocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y ca	2
drar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostra	2
medrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobr	5
sible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la t	1
 el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el	3
 XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior ten	3
vos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con	5
e presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion pub	1
ndo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta 	1
dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicar	3
 Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron	2
ncontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello	1
donia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mun	3
ico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar l	1
rto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo d	5
o llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas 	4
las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas cruj	5
nde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detr	2
gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande al	2
eca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y l	1
truidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un 	3
enta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida pro	7
despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba	3
 su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los to	2
atro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron	2
bre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos 	3
radez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los	1
ipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos preh	3
erra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirv	2
ncia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buen	1
Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la	2
ndo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarla	3
r el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive e	3
ndia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio 	5
jian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desencl	3
ron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un rel	2
crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de dese	3
 lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos anima	3
recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. 	2
gro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil p	5
ntraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un	1
on lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcif	4
ujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenc	3
res de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro u	3
 cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontra	2
n la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos	2
casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver q	4
no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la ca	1
o Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio 	2
 lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magi	6
pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el i	1
su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tor	2
rmes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas 	1
onjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del s	3
gicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con	3
tonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la ori	3
orpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombr	1
diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enor	1
y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de 	2
hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrast	2
ierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sir	2
z y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una t	3
habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierr	3
uendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armad	2
anos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande albor	1
alcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un ri	1
esaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza	2
e era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio 	4
de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregon	4
lquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero ace	1
 mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca d	3
e barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas qu	1
villa de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastran	4
 con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo	1
a honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos po	1
ndada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tie	9
rse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde	4
zas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesper	7
. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - to	1
as sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la reson	5
 magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano 	4
ado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos	2
ucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban e	5
o su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus	1
as lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la ma	6
i que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados	1
 maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratand	3
fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alt	1
a buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros m	3
el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el 	4
gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta dem	3
a desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado 	3
lmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingot	1
no: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo e	4
 montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hi	2
ia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura 	3
cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es 	2
pero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buend	5
 una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de 	7
 a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpule	1
itaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehis	4
rdar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Maco	1
lico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de 	1
uculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravill	3
magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desen	5
silamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde rem	1
nta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida prop	7
raban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades.	4
. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando lo	5
empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demo	2
carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban 	2
egion inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y r	1
ueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y 	1
rar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive	3
 con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos de	8
ion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginac	3
de hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arr	1
antaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timba	2
s blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente qu	1
iades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento	1
ron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que 	4
esesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun 	2
la de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando 	4
e chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contab	5
ran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado	2
ascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calaba	2
onia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mund	3
en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una 	4
lamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remot	1
mbre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos	3
ho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo	3
Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gi	2
rpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre	1
rado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarn	5
se Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos a	4
eturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastra	6
o de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedi	6
ta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de l	3
casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diaf	2
os por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con 	5
u padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de vein	4
 alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella inve	2
o. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados 	7
- todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desa	3
 desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto 	1
nos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se em	4
lenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla d	3
s dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos 	4
entos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y m	4
rrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de	4
ras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pr	4
dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo	6
larlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gita	6
madura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido c	7
ia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastrab	4
 Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava const	1
 la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible 	1
a desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y a	3
lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las p	1
 resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcad	4
 partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer 	3
cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la natu	2
os meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palm	4
 varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro	5
de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo	3
ez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los do	1
l tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida	4
r que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio	1
avilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastra	4
n de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos	5
se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de lo	1
que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso	2
rrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cas	8
e se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion 	2
a detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia	6
ncion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un	1
nchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pront	4
odo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desafor	3
rbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida	7
ldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de u	5
onjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arras	6
o de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo 	5
cionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de 	4
a partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer	2
a un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buen	4
ando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar f	3
rdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscad	1
 lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo un	6
tando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar 	2
ngotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pai	2
empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la	3
a naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible se	1
 Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pe	3
rarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se	3
Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron 	2
cento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuy	3
rnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se e	4
 es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada	3
 su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales da	2
arecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. To	2
resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadi	3
por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavars	5
 que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalar	3
prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombr	1
odo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y lo	1
. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento	2
mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. F	2
 desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado -	3
omo huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas careci	1
edonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mu	3
es de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que	3
lidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan recient	1
nio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era po	1
ca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y lo	1
onradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por l	2
nto - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya 	3
ava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa a	1
rcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ing	3
mpenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la 	3
Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava constr	1
rastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquia	4
mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban 	5
terrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un c	6
que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y	1
u mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patr	2
 el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que	3
as alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella in	2
o y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil par	5
miento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota 	1
 le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel	2
ujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimo	1
lavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por d	4
sbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas 	8
a resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arca	4
ondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construid	1
s para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo	2
njuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del si	4
usive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando e	1
sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses	3
ades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con toda	5
 para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honr	2
io domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para e	3
mero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de go	5
enclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian po	5
. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar 	3
o de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo apar	6
 conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arr	7
 para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por e	4
arles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempr	4
das blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente 	1
vencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era 	1
ro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario d	2
os lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos la	2
o XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior te	3
ndia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadur	3
dia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura	3
 tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en de	5
ando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo a	6
y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su m	1
Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la arma	2
encionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes d	4
erros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gi	4
llos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho	3
rava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaba	3
o - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aq	2
te que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhal	2
to de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo de	6
co que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes	5
oro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos 	3
rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas b	1
imbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un g	2
 fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde 	1
do Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desa	2
 de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que cont	4
 de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion	3
 de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blan	1
entro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicari	3
n inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hom	1
er los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de b	2
lamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de c	1
s gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingot	1
a tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habi	3
de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedici	4
esbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas	8
s objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les 	1
de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparec	7
 hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la oct	2
zo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava	1
nso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar 	1
 despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion ib	3
los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos ling	1
clusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando	1
nte varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Expl	3
iades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con tod	5
se Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticu	3
rlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido	2
enen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion	2
ino: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo 	4
do - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en a	2
itanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes 	1
o sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez 	3
oz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una ar	5
ales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gita	2
erro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro d	1
o que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el	2
e casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas di	3
mistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos	1
io disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico	2
har el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previn	2
n los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se 	1
gro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas	4
 desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturale	2
a de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los	1
lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su ex	6
aginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas a	3
spero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buen	5
tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la dese	7
Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular	2
pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan recie	1
n por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclava	3
 inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recita	1
todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y l	1
rios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro pa	4
si que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantado	1
itanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alb	2
cian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos	2
uras. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrand	6
y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacio	6
a desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la natural	2
ntos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y ma	5
de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la 	4
quimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metali	2
Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se e	3
ya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la natura	3
cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el d	2
 y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde	3
itos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el im	1
- le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aque	2
rro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se	1
el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha d	7
aron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado q	5
s habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo un	3
rme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hom	6
es imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales par	3
 inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un homb	1
sarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de 	3
el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los an	1
osas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el de	2
Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo	2
 y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se pr	2
na partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su muje	2
n en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las	7
nsiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa re	1
ntranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le p	2
barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que 	1
que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes so	3
onancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio B	2
 lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su e	6
 interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras.	9
elo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava c	1
Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el in	3
turas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastran	6
un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos.	4
orme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro ho	6
 los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lin	1
de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo l	2
a encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cue	1
el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas 	4
ograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificad	5
turaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servir	1
acion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla 	5
quiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acen	1
bia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros	3
ndo los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melqui	6
 hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron den	2
de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con asper	2
reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que 	3
con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo 	2
anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lej	5
se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo	3
on publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alq	3
 turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen v	7
 desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se	1
tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no si	2
loton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquell	1
Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de	2
ra mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el m	3
cadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el inge	3
quiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero J	4
 habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una	3
on de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella t	1
es como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas ca	1
sento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica 	1
 y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para	5
ular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba co	3
e varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Explor	4
 desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de 	7
quella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo er	1
maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando	3
la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los n	2
ose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos 	4
dio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que 	3
de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron e	2
sula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el d	4
 un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme c	1
s se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de 	1
 para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho e	2
 region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y	1
roto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero lleva	2
rtes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hue	5
a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de	2
o lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su 	6
a aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un	4
la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible s	1
de alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primer	3
imero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de g	4
smo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue	2
a habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer	1
 donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta d	2
demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los 	3
ornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia m	4
en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las c	7
ro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro des	1
o en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue 	3
ano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arc	3
los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde ha	2
avarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por do	4
 un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buend	4
 y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas 	1
 barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que	1
cion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un 	1
 palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lin	3
nutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre	2
 por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavar	4
 en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las 	7
 partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia 	5
o. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava con	1
dada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tien	9
uiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acent	1
po en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de ch	2
almo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingo	3
 los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de bar	2
s asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imant	1
ento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica d	1
mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella i	1
o huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian	1
otes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las paila	2
 maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arra	3
or un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos.	3
ea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos 	3
 a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho d	3
 tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia	3
stion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imagin	2
n enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatr	4
u carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daba	2
e la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible	1
tion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imagina	3
an reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia q	4
 no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la c	1
l peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aq	1
emota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una	3
lboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero ll	2
 calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las ma	1
s metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas l	1
. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. P	3
sde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se ar	1
 y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos in	3
enho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la re	3
as carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo	2
e mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras	2
 muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas 	2
a familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con	3
os desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y 	1
 caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos	3
recipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos p	2
irlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marid	2
strando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Me	5
tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jo	6
 de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la	3
o llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorri	5
 su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus 	1
as maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos trata	3
cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calab	1
ior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuand	8
n aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una p	4
agia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desent	4
aron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un re	2
armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido	6
marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conj	1
 todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaf	3
or los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aque	5
azo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de s	6
 empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en dem	2
ombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentr	2
no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mu	4
e Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo ll	2
dia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio s	5
avos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos d	3
 hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arras	1
ailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian p	7
a de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas 	3
s imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para	3
ba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del mil	5
uevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba mon	3
 peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aqu	1
yo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedra	8
nocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y c	2
o en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la regio	3
la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arc	4
se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion pu	1
pitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehi	4
a. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos q	3
un mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquell	1
ia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo 	3
o Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desar	2
e lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte cas	4
o aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbanda	5
s por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con a	5
males para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuad	2
e aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blanca	1
e logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes sold	4
regonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el 	5
as de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pre	4
eza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de	1
os anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba s	3
r que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio	1
a. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. 	3
ordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Mac	1
xpedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto	3
lquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamab	2
a y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de a	1
ido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de 	5
os dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos	4
 un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos	4
 Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los g	2
 del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion	4
uas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y 	1
. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. D	2
ue logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes sol	3
as. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando 	5
lta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadu	5
rastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de 	4
normes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosa	1
ro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos l	3
 armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxid	7
los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades	6
 pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles e	5
arecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada t	5
nto el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en 	1
. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas	2
e su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esq	2
l ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que 	2
soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de	5
habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una 	4
siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interio	2
cion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los obje	4
 buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros ma	3
Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que 	4
da de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que co	4
a penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentran	3
des. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas	5
ande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Prim	4
hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dent	2
s meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo	4
us partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonanci	5
 desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecia	6
esenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por 	4
ote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo 	4
ia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarl	5
ble servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tie	1
os. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y mano	5
pre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y 	6
ia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el h	1
ra del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo 	6
pados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos	2
do era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas	3
ra posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de	1
 piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion	4
asa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver qu	4
 sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio	5
acion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios 	2
ierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el g	4
 llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de	2
e oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno	4
de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los 	3
 inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz	4
s hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la oc	2
de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos p	5
creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo 	4
una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de 	4
esento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica	1
lica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimist	2
lavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos 	3
osible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la 	1
ilas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian po	7
unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus par	5
ta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propi	7
ro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se 	1
asas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafa	1
 los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiade	7
 anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas le	5
s como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas car	1
y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde 	4
plico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de	1
r un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. 	3
e empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo 	3
ue se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como h	2
 dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapa	7
bios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes	4
 y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su 	1
con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos des	8
asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantad	1
 Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cam	3
le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel 	3
sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornil	2
ehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre 	1
bia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una fa	4
 precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos	2
grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Pr	4
 en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chiv	2
on de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objeto	4
 carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban	2
hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia n	4
abia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierro	3
pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian 	6
mbre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no 	4
 logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes solda	4
os magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitan	4
evos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de 	1
a hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia	1
desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturalez	2
s y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desd	3
y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desent	2
s que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes com	3
stas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y	1
do dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los caldero	3
a. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo s	3
os lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos ani	2
previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tie	3
ravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastr	4
levaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion 	4
cordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Ma	1
 lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El m	2
onto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante v	4
or tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando	8
do. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados	7
 plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y ti	2
lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Ma	3
la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para de	5
e honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no cre	4
 oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Par	2
n desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que 	4
uio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replic	2
os clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdi	4
do era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas	1
a magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para des	5
s y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas	1
nhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de g	4
o domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para em	2
ecipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos pr	2
siguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa rep	1
 tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia	3
ian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desencla	3
y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. U	2
del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el c	1
onde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta det	2
a turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen 	8
 desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cos	8
mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionar	3
s alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella inv	2
muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas c	2
imistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalico	1
dos. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanch	3
e nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los a	3
s lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las	1
que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Maced	3
as las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por 	6
de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tard	1
y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una tru	3
ldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevo	3
o Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la ar	2
s se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a pal	4
arro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que s	1
ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que er	2
o que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Mac	3
das sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la reso	5
s las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por l	6
va construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban 	3
s oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empe	5
ero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gor	5
 la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de 	2
 casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver 	4
a de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que con	4
to calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con u	2
varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro 	4
o y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos 	3
ara empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en 	2
pedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demost	2
os que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia pe	5
 dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos 	2
os las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas c	3
 detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia 	4
 demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los	3
iente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que sen	2
s lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos anim	2
 el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz	1
ndo Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron des	2
ta en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una al	4
huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian d	1
 el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedoni	3
e el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedon	3
mostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclu	2
iglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior	3
se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Me	3
su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de vei	5
. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se	3
 honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no crei	4
util para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre 	2
era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro d	1
as blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente q	1
us conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio a	7
alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armad	5
ntonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la or	3
n desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las co	8
Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que camb	4
dar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macon	1
rando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melq	5
 de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta	3
domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empe	1
ico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus parte	4
de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melqu	1
e sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del ri	5
de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos l	1
har el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto 	5
uando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron d	2
onocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento 	1
nhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su ca	3
encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuell	1
varon el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion qu	4
 rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conj	2
n de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos lo	2
disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su	2
na armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de ox	8
a el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. 	7
ngotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales	3
 habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer 	1
n dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relic	3
ertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba sie	3
nradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por lo	1
l siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo inter	4
urante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. E	2
lla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invenc	3
 de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo e	3
an de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y l	2
artes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hu	5
a y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos i	3
idos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado 	1
 les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los 	2
 hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia 	3
edras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lo	2
e los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos pe	5
cian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turb	5
 asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imanta	1
e los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos 	4
usilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde re	1
 Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento 	2
oto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevar	2
 tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era ento	2
on un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos invent	4
del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo int	6
ando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calde	4
njeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrast	6
 acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia c	5
arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro d	4
a su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales d	2
to - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya d	2
 consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa	2
cos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para m	2
para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. 	2
s nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba 	2
ocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de	3
un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendi	3
os y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman	1
otes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales p	4
e les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los	2
 de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melq	1
des - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose 	3
traban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades	4
 que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea d	4
boroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero lle	1
 de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedic	5
la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el 	2
ro acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia	5
 El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para menci	2
has cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con 	2
ar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto h	6
marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la ald	4
Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento c	2
de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV	5
e Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el 	4
 construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban po	3
montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hiz	2
eros las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas	2
da propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de des	6
re honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no cr	5
s. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - t	1
astrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los c	4
milia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un 	3
un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuat	4
adura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el	2
nico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus part	5
 blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que	1
 aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nue	3
 de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los	2
tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en des	4
rastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los 	4
s por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un eno	1
nrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia e	4
oldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de 	5
a imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun m	3
anos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes im	1
tando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo 	5
a empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en de	2
ara eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la 	2
Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de	3
suadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su m	2
amilia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un	3
familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con u	3
las con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos	8
sa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que	4
 diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y eno	1
maginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas 	3
ida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que c	4
 el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. J	7
ar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un casco	8
 publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alqui	3
 llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas d	4
 las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas cru	4
 los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos l	4
e piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicio	4
ncionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de	4
Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el	2
ula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el de	4
calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un r	1
te casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas d	4
nterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un 	5
abia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el	1
a no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su 	4
ulenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla 	3
rado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en	4
 Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los	4
blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que 	1
para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en	2
s tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho ti	4
 rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas 	1
 y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde ma	3
as por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un en	1
. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos qu	4
abia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una f	4
erto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo 	5
e Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticul	3
e y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde m	3
ras crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de 	3
glo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior 	3
os tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho t	4
les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los f	2
 y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por	4
s carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo.	2
octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en cas	1
racion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios	2
ra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve.	3
dadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un	4
dicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto ca	3
 mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. 	3
rve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de l	2
s clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdid	3
dio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la 	2
rcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular 	2
e Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero	2
por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa c	3
ian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbu	5
su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado pat	2
co su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de su	1
eliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo ll	1
se de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melqu	1
los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion 	5
ba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales 	2
n gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento co	2
uimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalic	1
 calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un 	1
ada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tiene	9
ive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en 	1
taban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehist	4
so que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar e	1
abios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingote	4
artida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer qu	4
de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo llen	5
 de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo 	2
ava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban	3
Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Per	3
eses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a 	4
e de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melqui	1
fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el 	4
o Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que ca	3
es se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los c	3
do de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo apa	6
 magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para dese	5
carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. T	2
clavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por 	4
esonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio	4
a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulen	1
que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de	4
na truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava mar	1
a entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la	2
el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se p	3
rlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo	3
queleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre 	2
ho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la regi	2
 que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como	3
enso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar	1
talicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las t	1
que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el o	1
anhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precip	4
de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas q	1
errar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un ca	7
re mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y l	7
e de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo	2
e marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la a	4
que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracio	3
o no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la 	1
taba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbale	2
ploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los do	4
edrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostr	2
itio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornill	2
un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de c	2
os prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de no	1
ilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remo	1
uidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un le	3
aleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse 	1
n el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se	3
los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barb	2
istoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y 	1
rtida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que	4
los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba	4
uraleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirs	1
 prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nomb	1
aravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrast	4
 sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios mese	3
imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para e	3
 marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la al	4
r el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha	7
 se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como hue	2
onocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y 	2
er el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canh	1
ca de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas	3
 Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus	5
zo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su	6
ue el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedo	3
or la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse	4
adio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que	3
n inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recit	1
onsiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa r	1
ea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio 	4
lusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando 	1
adirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su mar	2
ombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no	4
aban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano cor	1
tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuesti	2
ro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho	2
arba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiade	1
to con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de 	1
mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de	3
maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arras	3
sive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en	1
o dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos	2
eracion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los o	4
 aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandad	5
asa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto a	5
a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro	2
e barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melqui	1
 alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una arma	5
 de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de	4
 mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras 	2
s los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantab	5
rrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los	4
esarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que lle	4
 marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus con	1
dura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el 	1
n hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia	3
honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia	4
siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagr	5
nio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para 	4
a montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades h	2
pulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre 	1
a construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban p	3
Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus 	5
nia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose	6
lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcifica	4
ropia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despert	6
istas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos 	1
scado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magic	2
casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto 	5
 un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. E	3
rnillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mu	4
io Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que c	3
 de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grand	2
na aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de u	4
 propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despe	7
e era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro	1
ion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla de	6
e alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero	3
 lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de M	3
 mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para menciona	3
as cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con e	2
e pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el	2
tida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que 	4
e de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo ll	4
l gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jos	5
ro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para 	2
io de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era pos	1
arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melqu	5
ervirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. 	1
. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograro	2
 piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era 	3
vino: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo	4
gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes	1
tano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Ar	3
y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por 	4
as pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan re	1
rra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve	3
 octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en ca	1
uendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a co	1
la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro	1
arnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se 	4
su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales dab	2
ban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistor	4
 Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitano	4
mo huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecia	1
tarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siemp	4
afes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los	2
y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tr	4
ogro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldada	4
nazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesp	8
es de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de 	3
lento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de	1
ia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conoce	1
a de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando d	4
 que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia pens	3
 Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas.	2
mbre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mi	2
del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion 	4
z de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos	1
s calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las m	1
logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldad	5
 el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerc	3
tos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el ima	1
 mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patri	1
r tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando 	7
e la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los	1
ar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar 	2
cho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mund	2
 grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. P	4
maba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de cas	1
peracion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los 	4
consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa 	2
deros las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las madera	2
lo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido.	2
a octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en c	1
desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que ll	4
 todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la r	6
citando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterra	2
nocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento d	1
etalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las 	1
. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para menc	2
 en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue u	3
io y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos	3
ces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla	5
las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos trat	3
endia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio	4
e el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en vo	1
leza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse d	1
uendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de 	2
tro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario 	2
eto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con 	2
o una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava 	1
llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion	5
n voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una	4
dura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuy	6
saforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza 	2
ue el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso 	2
itano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose A	4
xido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de	5
e veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de a	4
vos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba monta	3
un los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se	2
 era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a	2
ienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestio	2
e se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como hu	2
ve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de lo	2
tranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le pr	2
detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia -	4
urbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vid	7
e fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde	1
 gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta de	3
o desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas p	5
ano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo	1
or donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta	2
 posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de l	1
ricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para	1
 la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierr	1
 manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truc	3
 alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes met	3
cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontrar	2
ondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta	1
nas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes c	2
 los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde h	4
Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los 	4
lla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando	4
e Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV 	5
uevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de	1
s. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar	3
n el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desar	8
pia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertar	5
ronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante 	4
ntados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensa	4
 calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombre	6
s de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - preg	4
nen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion 	2
 nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el	2
 y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperaci	7
los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se le	1
 cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el 	2
ombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anho	3
 mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la 	6
ar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno	2
storicos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y p	1
da turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen	9
ra un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Bue	4
de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del r	5
 alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero 	3
aian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y	3
ia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un gra	3
os alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes m	4
a en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y un	4
as diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y e	1
das a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lech	3
s se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los cl	3
 cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de pie	6
anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su c	2
iafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enorm	1
as pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas cruji	5
invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que er	1
as se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de	1
ar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macond	1
 mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban	5
onaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el ani	5
acondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava constru	1
s maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratan	3
racion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los ob	4
y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aqu	1
los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encon	3
es habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fi	2
hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro	2
nstruidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por u	3
antados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ens	4
 Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV c	5
o el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los 	1
e Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo 	3
o para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho 	2
hos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su car	3
el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia	3
 el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: 	3
tes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico qu	3
s pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan rec	1
 sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonan	5
iano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llev	1
ncas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muc	1
iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del mi	5
un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme ca	1
s alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes me	4
inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitan	1
los tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho 	3
o cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de pi	6
s a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho 	3
 recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo.	2
es el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre m	4
quiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con t	4
. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava cons	1
taraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo u	2
 de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - prego	5
iades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba l	2
opia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de desperta	6
 el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura 	4
s tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la de	7
l nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que e	2
n reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia qu	4
 casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas dia	3
una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y c	4
ndo dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calder	4
nta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de 	3
e. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los	2
o de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del	6
conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arra	7
gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose 	5
scote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabaz	2
 los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos per	5
elquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con	5
cos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con a	3
as habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo u	3
tes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia huec	5
spertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba s	4
honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por 	1
os asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes iman	1
r aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo	1
nto de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de M	1
lo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior t	3
uscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magi	2
po aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desband	5
juro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del sig	4
naba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anim	7
 a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barr	2
a y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura e	3
guas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y	1
s partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia	5
penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranha	2
co no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la	1
o y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se p	1
 ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy 	2
 de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los 	1
os gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingo	1
o y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos d	2
turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vi	7
acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cu	3
s - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Ar	4
nte que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senha	2
 en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region	2
ma. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos 	3
ue contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio do	1
uella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era	1
mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes 	4
s de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas	1
 armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado e	3
as que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes co	2
se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clav	3
una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava ma	1
da imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun 	3
el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarra	7
tava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa 	1
iades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jos	3
brarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses s	3
las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la 	7
me calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro homb	5
as de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafana	1
speracion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los	4
que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarl	3
toricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y pa	1
 de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hie	2
cho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en	5
en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region 	2
ico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de s	1
es una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla 	5
endia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a con	1
de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los 	2
o con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcad	3
ban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. L	4
ia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentra	4
es hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la o	3
o de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para e	2
iedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era ta	2
s conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio ar	7
 sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los torni	2
o unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus p	5
arrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de p	2
 oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empen	3
iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se pres	2
nvencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era	1
enhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de 	5
cadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular l	2
ar la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colg	3
lquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con 	5
agicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano co	3
s de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un 	4
cular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba c	3
 tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la des	7
ruidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un l	3
 gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con	1
 cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme cala	1
rticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevab	3
o del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el	1
lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mu	2
ra desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado	3
didos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado	1
rujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desen	3
halarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gi	5
ingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pa	2
guio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa repli	2
ica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimista	2
va maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa ar	2
til para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre h	2
plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y tim	2
nafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de lo	3
o de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Mel	1
s magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano	4
isuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su 	2
de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer lo	1
dea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos	3
cadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi qu	3
ella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era 	2
uestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imag	2
dia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conoc	1
deras crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando d	3
ierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro 	2
an por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistori	4
 enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas co	1
dia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la 	3
levo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de 	3
 en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al v	4
 mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes	4
ratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiemp	4
o calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un	2
 los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion	6
ntro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario	3
gonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el an	5
trar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusiv	3
o consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la cas	2
atando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo	5
nto con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de	1
dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos an	2
ados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanc	3
on iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del	6
man. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se prese	2
a la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose A	5
 lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcific	4
arios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro p	4
lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animal	3
eno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expe	6
nos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una trucule	3
os calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las 	1
ancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que mu	1
inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombr	2
bazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de 	6
n aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio B	4
mbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gi	2
 tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tie	4
 se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los cla	4
do en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue	3
on inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y reci	1
 las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tra	4
 en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una	4
es. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas 	5
ra encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cu	1
rar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar	2
 remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces u	2
 pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durant	4
sas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cu	2
agro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil 	5
ento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de 	1
ia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y u	3
lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia	6
mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras d	2
 el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas	4
rde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonce	3
naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible serv	1
e arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Mel	4
norme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro h	6
rles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre	4
y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se pre	2
 de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron 	2
madura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en e	2
alderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las made	1
 cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada im	2
 domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para emp	1
raron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un r	2
construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por	3
nima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejo	4
oricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y par	1
parecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada 	5
su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esque	3
labazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres d	6
os oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se emp	5
sarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llev	4
- pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles 	5
 por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enor	1
 metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas la	1
do el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los	1
 iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del m	6
do y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos 	2
l rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el con	2
aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un r	4
tras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - p	4
conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento	1
el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: P	3
l para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre hon	2
ilagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inuti	5
 expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esquele	3
historicos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y	1
iedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion l	2
ida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de de	5
el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz 	1
loro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos	4
 nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba m	2
aforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y	2
e hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que log	2
o de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas bla	1
esperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun lo	2
do. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjetur	2
oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno d	5
zo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea 	4
 de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los	3
sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingot	4
as crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de d	3
 todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y 	1
rimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro p	6
ecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todo	2
re lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte ca	4
se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huev	2
gotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pail	2
encion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era u	1
y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y	1
s y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperac	7
ho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en 	5
 crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de des	3
 se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palm	3
otes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico q	4
 de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios m	3
 tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no s	2
adas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un 	3
s inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montara	3
 Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi	4
rlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitano	7
recian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada tu	5
el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca	2
para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honra	2
ue era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el or	1
uchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas co	2
l iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se pr	3
os lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo 	6
a mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraba	5
itando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar	2
enia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jos	6
 iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se pre	3
ue era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio	4
lcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un riz	1
la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en 	1
as a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho	3
e su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los t	2
 Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo lla	2
re de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mism	2
 la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos 	2
ctava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa	1
 fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote	8
estico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedra	1
as con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos 	9
r donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta 	2
de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los c	2
s anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de	4
ses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a p	4
rada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y au	2
edrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobra	5
por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aqu	5
mota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una 	4
como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carec	1
n por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoric	4
a ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy	2
aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo e	1
 honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por	1
 conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulent	1
enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cos	1
ndia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a cono	1
 Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar e	3
odas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la res	6
o Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a	1
nhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previ	2
o a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de bar	2
s que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia pen	3
rrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demos	3
tio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillo	2
o es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforad	3
ado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarno	5
 ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante vario	3
eleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre co	2
daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano co	2
 - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aqu	2
strar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusi	3
 su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqu	2
 el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso qu	2
o tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en d	5
inacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas all	4
e la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso 	2
guaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedr	3
n mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella	1
cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de pied	8
ngotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico	5
do es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desafora	3
aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas s	2
revino: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiem	4
 nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los an	3
acia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastr	4
o era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas 	3
manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una trucu	3
r el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canha	1
y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura enc	3
 huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian 	1
dirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su mari	2
 y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de	2
forada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y 	2
 Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en l	3
nventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y	4
dos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plant	6
r fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascot	8
de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un es	3
ando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melqu	5
nde alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Prime	4
ima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos	3
vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de d	5
ro llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorr	5
le servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tier	1
dez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los d	1
expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esquelet	3
casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el aci	1
de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta 	3
o patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos 	5
 del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el 	1
ados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos 	2
lenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida pr	7
ecordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. M	2
ro Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gita	3
 y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos t	3
ecitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterr	2
o. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjetura	2
eras crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de	3
ngenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era	2
s el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre ma	4
 arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro 	4
mpedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demos	2
lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas	4
 - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arc	5
por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos	4
bales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un git	2
e senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia 	5
 las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la	7
a de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hi	1
ue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se es	3
andada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas ti	9
mantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para en	3
tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era enton	3
o llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue d	2
o que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes 	5
 Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desme	3
 fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el	3
rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conju	2
 por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistorico	4
ando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron de	2
ton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella 	1
r el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno:	2
 creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo	3
icos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con 	3
aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada	5
an su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado 	2
el tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partid	4
 Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desart	3
ido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjetu	2
raron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado 	6
an por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclav	3
os desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alborot	1
adre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte 	5
a tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no 	2
hivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba c	5
iempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desb	4
ginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas al	3
desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto d	2
se y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde 	3
e recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo	2
sesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun l	2
n rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas	1
te varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Explo	4
alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella inven	2
 gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingote	1
gion inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y re	1
todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desafo	3
mo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue 	2
 se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion p	2
alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero l	3
ro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo	4
on inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un ho	1
dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapad	8
 clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdido	3
 - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya des	3
oroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llev	1
o Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitan	3
senterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por u	4
ades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la	2
ero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los git	3
os nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba	2
virse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Me	1
icos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para 	2
s prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nom	1
rsula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el 	4
condo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construi	1
ero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendi	5
as de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y t	3
nimales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disu	2
ba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades 	2
nho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la reg	2
armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en	3
nhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipi	4
entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la o	2
as tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la d	7
o en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chi	2
 carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. 	2
nancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Bu	2
en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ve	4
gotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales 	3
 arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melq	5
 era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio B	4
re y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos p	3
l fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz a	1
cote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo	3
senclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian p	5
no Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo 	1
orada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y a	2
trimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro 	6
pertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba si	3
ue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote d	7
ion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios al	3
os. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para me	2
esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobr	2
o el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en qu	1
 que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes s	5
Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Dur	4
terior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cu	9
s. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograr	2
leto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con	2
y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas	3
 pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian	6
. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas su	5
ulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida p	7
de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espan	5
 siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interi	3
arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que lo	4
amaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de ca	1
s. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos	5
dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos l	2
s anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su	4
rapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pit	2
ios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes 	4
ancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Bue	2
 recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desente	2
piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion 	4
el milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion i	4
e servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierr	1
icos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tena	1
raz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una	3
nacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla	4
 que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Mace	3
n el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo qu	3
anchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pron	3
 de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos 	1
aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Bue	5
ue los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y 	1
ban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corp	1
rvirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. M	1
ia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su	5
e un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cu	3
lar la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba col	3
ecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada tur	5
ba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima.	7
alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes meta	3
 los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura enco	3
no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez	3
azas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desespe	8
es de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un	4
mostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sa	3
asa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acie	1
 chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba	5
 Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos d	5
 Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la arm	2
e precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevo	2
Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi 	4
desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de s	5
vos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de n	1
elquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llama	2
onrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia 	4
tes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas	2
rros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el git	4
n por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbule	2
on desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que	4
de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de 	4
icion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto cal	3
s soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca 	4
mpre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y	6
io Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio	2
ara mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el 	3
os por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carp	3
inte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas	4
te de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo l	4
s lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo u	6
ros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gita	4
ejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia 	6
genio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era 	2
enterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un	4
tanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes i	1
. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados p	7
o palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos li	3
 su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado pa	2
ades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento 	1
arpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a	1
 Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero 	1
e sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios mes	3
Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llam	2
o era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas 	1
empre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro 	6
s. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas s	5
a en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al 	4
 barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquia	1
uy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Dura	4
 penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranh	2
a propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de desp	7
ra entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a l	2
 casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el ac	1
ueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre c	2
l conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura de	3
o disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico 	2
 no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honrade	3
interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. 	9
onarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de ma	3
ible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la ti	1
 en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una alde	4
la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado	2
servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra.	1
ente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senh	2
 Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio d	2
r los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquel	5
milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inut	5
 su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de ve	5
e hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arra	1
 servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra	1
tracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabio	2
rando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los cald	4
de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blanc	1
bre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mis	2
ndo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construida	1
einte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de agua	3
 dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos a	3
los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos li	5
a casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el a	2
clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos	3
piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era t	2
s las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas cr	3
o y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su	1
desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se 	1
es se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a pa	4
de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hiel	2
e los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregona	4
xploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los d	4
de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que conta	4
 de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo X	5
 empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo l	3
bia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el 	1
 Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticula	2
mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la m	6
rcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi q	4
tes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales pa	3
ionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de m	4
arse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por dond	4
ontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello u	1
e casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espant	5
articular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que lleva	3
 ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que e	2
 se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de M	2
publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquim	3
n. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se present	2
s sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos ling	5
los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquello	4
on el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desa	8
abrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipita	3
aba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales	2
l anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas l	4
trando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Mel	5
nto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante va	4
de remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces	3
uiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con to	4
 Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el i	3
. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos 	5
an de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos l	3
con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inven	4
cer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de 	3
 el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha 	7
licos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las ten	1
lquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metal	2
timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un 	2
bre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no c	5
nterior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. C	9
ierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo	5
senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de	5
er que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimoni	1
ro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron d	2
nos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboro	1
 Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - tod	2
a de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un gran	3
to de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Me	1
 unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus pa	5
aderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando 	3
os de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con as	3
aba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima	7
de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso	2
chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba 	5
sentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le	3
ion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostr	3
 dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relica	3
e y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos po	3
- que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arca	5
 los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquell	4
 aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas	1
a region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro 	1
lo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava co	1
empo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desba	5
s por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa	3
ia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una fam	4
rse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melq	1
es daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano	2
 Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo e	3
ras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan r	1
ia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros 	3
dos plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y	2
rior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuan	9
mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrim	1
os anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion d	4
a de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio d	4
arlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitan	7
ldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un ri	4
 hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia 	1
 la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para d	5
s plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y t	2
ro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil pa	5
 encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuel	1
posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la	1
imonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro pa	5
sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonanc	5
era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a 	2
s de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculent	3
 naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible ser	1
onio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para	4
aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquel	1
fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote 	8
l desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de	7
canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se preci	2
 por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulen	2
as tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cue	2
nillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia muc	4
tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia 	3
 de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lle	4
ros las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas 	2
XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior teni	3
az y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una 	4
sas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafan	1
n cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme cal	1
emostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region incl	2
a eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la ho	2
rion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demost	3
 Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados pl	6
 de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y tod	3
os objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les	1
l mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencion	3
gia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentr	4
nclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitand	1
 aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un 	4
lquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero 	3
ue se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion	3
: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en 	3
eia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y 	3
s habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fie	2
demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inc	2
r la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar e	2
stracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabi	2
blica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimis	2
truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravi	3
el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que 	2
propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de desper	7
oton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella	1
Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero a	1
 vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de 	5
o con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de l	1
a truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava mara	1
onces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la oril	4
s lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la mag	6
s. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para men	2
e muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas	2
s cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo e	2
ublica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimi	3
on dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un reli	2
cierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fond	5
uel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una parti	4
iento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota e	1
aron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que	4
to de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaro	2
rrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melqui	4
do los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquia	6
acion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los obj	4
l acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el f	4
o - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya de	2
uiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jo	3
 Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Du	2
que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como 	3
anhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le prev	2
mpo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desban	5
or un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme	1
e de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se esp	3
araz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo un	3
 de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer l	1
amiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota	1
a Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desm	3
raleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse	1
el rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el co	1
mbres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro	2
fanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes	1
penho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la r	3
 arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que l	4
mpo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de c	2
rido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjet	2
s. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando l	5
tico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar 	1
pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante	4
 que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio 	1
io arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjur	3
a demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de lo	3
 los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonab	4
n lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El 	2
quel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una part	4
ion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objet	4
nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba mo	3
 soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca d	5
 de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas d	3
las habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo 	3
 los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se l	1
Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmed	3
 los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba	5
e gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta d	3
 y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aq	1
 conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del	3
 el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los a	1
nces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orill	5
jos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia p	5
y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inv	3
on aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio 	4
ombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el m	2
inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz 	4
 que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcad	5
sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de	3
nclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por	5
rrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pi	2
cedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el m	3
eplico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto d	1
dos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y	1
su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus c	1
ian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y 	3
sonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio 	4
alicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las te	1
ose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desartic	3
a maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arr	2
e que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhala	3
dras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion log	2
a del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencio	4
astrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de M	5
aturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servi	1
on todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la	6
a tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era ent	2
 padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veint	5
anos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una trucul	3
buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros mag	2
 patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos o	6
adio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la	2
resento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion public	1
o. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. 	2
ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios	3
ada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun	3
uendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambi	4
ia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la n	2
rmadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido 	6
Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el	4
monio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro par	5
hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y	1
o acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia 	5
 que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostraci	3
una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de o	7
un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El	2
 lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las 	1
n un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos invento	4
a del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo i	6
ras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion logr	2
desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - 	3
con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio	3
atrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro	6
de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos	4
chas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con	2
arzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la alde	4
as cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo 	2
ara desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrad	3
on que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostra	3
es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada 	3
s desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto	1
 tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida 	4
leno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su exp	6
n de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacio	3
 que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una famil	4
nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anh	3
el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jo	7
ar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive 	3
partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer q	4
arlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marz	3
fes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los 	2
do patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos	5
s de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que 	3
 una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava m	1
e piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era	3
pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el	5
pedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto 	3
ios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro pal	4
acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fon	5
e el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso q	2
s crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de de	3
que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio d	1
ostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sab	2
caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos 	3
 milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inu	5
 hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logr	2
Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarti	3
reia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y	3
 como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas care	1
aban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehisto	4
ades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose	3
e calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombr	5
icular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba 	3
una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su muj	2
do del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta e	1
o una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y	3
os de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculen	3
anas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes 	2
za y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de 	1
la tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era en	2
ura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el c	1
varse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por don	4
era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Bu	4
la Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el des	4
 tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuest	2
astraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiad	4
 un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cua	4
por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulent	2
 y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. 	2
lia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un gr	3
enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro 	6
precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos 	2
sa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al	4
dras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan 	1
 llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrio	5
peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aque	1
habrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipit	4
undo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarl	3
on el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo q	2
os cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encont	3
des hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la 	2
remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces un	3
osas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es c	2
desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosa	8
rmadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en 	3
dre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte c	5
il para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre ho	2
nte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas 	4
ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy p	2
cia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buend	1
das por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un e	1
s y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman.	2
que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una famili	4
s de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y to	3
aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una par	4
o no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honrad	3
ion inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y rec	1
y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para 	5
cos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenaz	1
voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una a	5
 una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de	5
endia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadu	2
erdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia busca	1
graron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado	5
 de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espa	4
 gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande a	2
cia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastra	4
e previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel t	3
cado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magico	2
llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de	3
uaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedra	3
las las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por	6
 una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mu	2
lancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que m	1
ntaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbal	2
 Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que	4
do cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de p	6
en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivo	2
evos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba mont	3
 aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una pa	4
adez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los 	1
 aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aque	1
 de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que l	3
bres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro 	3
elquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero ac	1
a armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado 	3
on de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginaci	3
s cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el	2
aran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrad	2
 sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingo	4
idas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lec	3
e los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y l	1
imales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disua	2
dio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingeni	2
oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para	2
 la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los 	1
tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia 	3
 conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro 	2
fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde r	1
no de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su exped	7
 familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con 	3
todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la re	6
 que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio 	1
mestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedr	1
 entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la 	2
. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los 	3
Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV co	5
rande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Pri	4
les para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadir	2
 aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo 	1
ado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en 	3
 previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel ti	3
lantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timb	2
rro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro de	1
o interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras	9
on el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que s	4
enazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la deses	8
 meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo 	4
eloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquel	1
 se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de l	1
en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea	4
a el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura	5
uatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraro	2
o creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mul	3
 de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando do	4
tanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande albo	1
ontaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo	2
uya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la natur	2
s sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resona	5
ion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un h	1
 por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aq	6
e caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavo	3
etras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - 	4
l oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Pa	2
strando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los ca	4
mes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas c	1
 de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un e	4
evino: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiemp	4
llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de 	1
 demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region in	2
region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y 	1
 voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una 	4
habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer e	1
veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de agu	3
 habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fier	2
e su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de v	4
ia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendi	1
ventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y 	4
to el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en q	1
tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiem	4
os. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensancha	3
iguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa repl	1
os y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos des	3
n a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpul	1
s de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de l	3
cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada ima	2
n demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region i	1
os sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lin	5
Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados pla	6
na familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y co	3
e despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion i	3
 del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo in	6
uadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su ma	2
 daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano c	2
o un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de	2
recian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Tod	2
ve el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en v	1
io de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas bl	1
n publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alqu	3
empo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de 	3
era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas ha	3
 aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Bu	4
arido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conje	1
se Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el	4
 desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y au	3
enta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de	3
e una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de	7
 el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se 	3
ilia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un g	3
evo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de b	2
padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte	5
o los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiad	7
 de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tar	1
uyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedr	8
ra tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas hab	3
u marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus co	1
de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande	2
les daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitan	2
 de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del 	6
lagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil	5
n esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de co	2
a cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la na	2
 cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la nat	2
ostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclus	3
 pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el 	1
entranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le 	3
lla tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era e	2
 siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milag	5
es - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose A	3
es metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas 	2
a que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una fami	4
a aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nu	3
la del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invenci	3
n su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado p	2
illos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia much	3
s daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano 	2
struidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un	3
ciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que se	3
to ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante var	4
 sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez d	3
culenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla	3
cion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla d	5
an en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. La	5
 el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhab	1
 desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas po	5
an por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbul	4
so no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honra	3
la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y 	3
s con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos d	9
ntaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo 	2
ndia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la	2
afanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enorme	1
iempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro	5
contraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello 	1
an a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpu	1
 la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y	4
ento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya	3
el siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo inte	5
tos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y man	5
no con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arca	3
partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia h	5
idas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente	1
eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honr	3
sas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el ded	3
a arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que 	4
es para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirl	2
rehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre	1
quiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba	2
esde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se a	1
 la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Ar	5
que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadi	5
 la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso n	2
 truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava marav	2
jer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimon	1
ales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadi	2
straban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiade	4
lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo uni	5
s cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada i	3
eciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que s	3
anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de l	3
 mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella 	1
ro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas 	4
ara ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. M	2
magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano c	3
ante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exp	3
endia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de l	2
s dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. 	6
edras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan	1
 por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa 	3
 cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es	2
de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo er	3
os fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba 	4
 anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su 	3
os plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y 	2
metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las	1
cion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calc	4
alabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres 	6
o de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo 	3
uiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba 	2
rante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Ex	3
 Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se 	3
 disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico s	2
tas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y 	2
r la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colga	3
 una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y 	3
V con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia	4
sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio 	7
erior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cua	9
mo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hie	1
os dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades.	6
ingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animale	3
 acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fo	4
dea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio	4
esmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de so	5
 el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que	1
 era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas h	3
s pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujia	5
 presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publ	1
por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorm	1
izo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octav	1
 anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de 	4
tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida d	3
a orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de pi	2
 veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de ag	3
el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que	2
echo de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mun	2
presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publi	1
bulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida 	7
nia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo	3
io Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la a	2
as y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desespera	7
ta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadur	5
desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian	6
