as se les habia buscado y se arrastraban en desban	6
elquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonab	5
dea de veinte casas de barro y canhabrava construi	5
 veinte casas de barro y canhabrava construidas a 	5
eras crujian por la desesperacion de los clavos y 	6
ba montaraz y manos de gorrion que se presento con	3
 un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve	6
 aquella tarde remota en que su padre lo llevo a c	2
la magia penso que era posible servirse de aquella	6
ingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ve	6
jetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian 	6
mbio su mulo y una partida de chivos por los dos l	1
ho de piedras pulidas blancas y enormes como huevo	5
s los anhos por el mes de marzo una familia de git	10
ales para ensanchar el desmedrado patrimonio domes	2
de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho	4
 casas de barro y canhabrava construidas a la oril	6
o el mundo se espanto al ver que los calderos las 	2
 el mundo se espanto al ver que los calderos las p	2
. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos	7
 de barro y canhabrava construidas a la orilla de 	5
regonaba el gitano con aspero acento - todo es cue	7
meses se empenho en demostrar el acierto de sus co	5
diafanas que se precipitaban por un lecho de piedr	1
os alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa a	5
 empedrar la casa replico su marido. Durante vario	5
tion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendi	8
 un esqueleto calcificado que llevaba colgado en e	4
uadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para emped	3
e los calderos las pailas las tenazas y los anafes	1
 region inclusive el fondo del rio arrastrando los	5
ca de lo que el mismo llamaba la octava maravilla 	6
el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aqu	1
 los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su muj	6
s de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas 	12
dia habia de recordar aquella tarde remota en que 	1
ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagr	7
conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea d	6
speracion de los clavos y los tornillos tratando d	7
el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombr	4
ara empedrar la casa replico su marido. Durante va	6
 como huevos prehistoricos. El mundo era tan recie	2
s oro para empedrar la casa replico su marido. Dur	7
 de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula 	4
los tornillos tratando de desenclavarse y aun los 	6
esbandada turbulenta detras de los fierros magicos	10
s desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea	5
 de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de	6
e casas de barro y canhabrava construidas a la ori	6
 aguas diafanas que se precipitaban por un lecho d	4
aian de su sitio y las maderas crujian por la dese	10
dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto 	7
s de hierro y recitando en voz alta el conjuro de 	7
 de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la 	6
espertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya de	6
a invencion inutil para desentranhar el oro de la 	1
cer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman.	4
mbres de su expedicion lograron desarticular la ar	4
una armadura del siglo XV con todas sus partes sol	10
 de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de ca	5
 hizo una truculenta demostracion publica de lo qu	4
bre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero 	8
cificado que llevaba colgado en el cuello un relic	3
nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gita	5
ndo era tan reciente que muchas cosas carecian de 	4
idas blancas y enormes como huevos prehistoricos. 	4
cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enor	9
enta demostracion publica de lo que el mismo llama	5
 es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadi	6
a la octava maravilla de los sabios alquimistas de	3
 tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo l	10
 el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y	7
 de su sitio y las maderas crujian por la desesper	9
urante varios meses se empenho en demostrar el aci	3
eros las pailas las tenazas y los anafes se caian 	2
ntraron dentro un esqueleto calcificado que llevab	4
les para ensanchar el desmedrado patrimonio domest	2
Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de 	5
a - pregonaba el gitano con aspero acento - todo e	7
de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region	7
rado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Ar	7
gro desenterrar fue una armadura del siglo XV con 	9
ia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca	5
avilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue	6
oldadas por un cascote de oxido cuyo interior teni	8
se de aquella invencion inutil para desentranhar e	2
que era un hombre honrado - le previno: Para eso n	6
 lingotes de hierro y recitando en voz alta el con	7
ia habia de recordar aquella tarde remota en que s	1
como huevos prehistoricos. El mundo era tan recien	2
 nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas 	5
 tiempo aparecian por donde mas se les habia busca	5
straban en desbandada turbulenta detras de los fie	6
 perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por d	4
 tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - 	5
eracion de los clavos y los tornillos tratando de 	7
les daban a conocer los nuevos inventos. Primero l	5
estico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de s	6
 contaba con aquellos animales para ensanchar el d	4
 y los cuatro hombres de su expedicion lograron de	5
nillos tratando de desenclavarse y aun los objetos	8
brava construidas a la orilla de un rio de aguas d	7
en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que	7
construidas a la orilla de un rio de aguas diafana	4
. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura 	9
da turbulenta detras de los fierros magicos de Mel	12
on dentro un esqueleto calcificado que llevaba col	5
uy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la cas	5
ricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas 	2
. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fon	9
lboroto de pitos y timbales daban a conocer los nu	4
o de barba montaraz y manos de gorrion que se pres	3
arlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los	5
s el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada i	7
es imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba 	8
ecordar aquella tarde remota en que su padre lo ll	2
todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Ar	6
 su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era	6
e aquella invencion inutil para desentranhar el or	1
o - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcad	7
a la orilla de un rio de aguas diafanas que se pre	4
acento - todo es cuestion de despertarles el anima	10
n que se presento con el nombre de Melquiades hizo	5
raleza y aun mas alla del milagro y la magia penso	3
odo el mundo se espanto al ver que los calderos la	3
ra del siglo XV con todas sus partes soldadas por 	10
abazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendi	7
su expedicion lograron desarticular la armadura en	6
no Buendia habia de recordar aquella tarde remota 	2
ventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpul	5
o arrastrando los dos lingotes de hierro y recitan	4
a truculenta demostracion publica de lo que el mis	3
ombre y para mencionarlas habia que senhalarlas co	5
soldadas por un cascote de oxido cuyo interior ten	8
 su mujer que contaba con aquellos animales para e	5
pailas las tenazas y los anafes se caian de su sit	6
aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de	3
ntonces una aldea de veinte casas de barro y canha	4
desenterrar fue una armadura del siglo XV con toda	9
a tan reciente que muchas cosas carecian de nombre	4
ierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le	5
atrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy p	8
cion inutil para desentranhar el oro de la tierra.	2
ia no creia en aquel tiempo en la honradez de los 	7
plico su marido. Durante varios meses se empenho e	3
azo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia 	7
asa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el m	6
lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al v	5
esentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que 	3
uiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba e	4
pitos y timbales daban a conocer los nuevos invent	5
gotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver 	6
oz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que log	7
ro de la tierra. Melquiades - que era un hombre ho	4
rdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por dond	5
la Iguaran su mujer que contaba con aquellos anima	6
 el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del mi	7
uyo interior tenia la resonancia hueca de un enorm	9
onancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedr	10
os desarrapados plantaba su carpa cerca de la alde	5
desarticular la armadura encontraron dentro un esq	6
scote de oxido cuyo interior tenia la resonancia h	7
n que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macond	5
 su carpa cerca de la aldea y con un grande alboro	3
lo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar l	3
es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio	6
s imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba c	8
un rio de aguas diafanas que se precipitaban por u	4
uestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Bue	6
 replico su marido. Durante varios meses se empenh	3
ente que muchas cosas carecian de nombre y para me	4
l mundo era tan reciente que muchas cosas carecian	4
 Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la c	3
sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo i	11
encionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Tod	6
r donde mas se les habia buscado y se arrastraban 	7
que cambio su mulo y una partida de chivos por los	1
u expedicion lograron desarticular la armadura enc	6
antaba su carpa cerca de la aldea y con un grande 	4
o un esqueleto calcificado que llevaba colgado en 	5
reciente que muchas cosas carecian de nombre y par	4
 se les habia buscado y se arrastraban en desbanda	6
es como huevos prehistoricos. El mundo era tan rec	2
an por donde mas se les habia buscado y se arrastr	6
 de aquella invencion inutil para desentranhar el 	1
 lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que c	7
ingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que con	7
 la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo	5
hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pe	7
ncia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras.	10
r la casa replico su marido. Durante varios meses 	5
 montaraz y manos de gorrion que se presento con e	2
ella tarde remota en que su padre lo llevo a conoc	3
silamiento el coronel Aureliano Buendia habia de r	1
ejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas all	9
ndo era entonces una aldea de veinte casas de barr	3
 tarde remota en que su padre lo llevo a conocer e	3
siglo XV con todas sus partes soldadas por un casc	10
uatro hombres de su expedicion lograron desarticul	5
 hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les	2
imbales daban a conocer los nuevos inventos. Prime	6
rlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los 	6
ta demostracion publica de lo que el mismo llamaba	5
u padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era e	6
emostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro pal	6
ia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos a	7
 y con un grande alboroto de pitos y timbales daba	5
n cascote de oxido cuyo interior tenia la resonanc	6
on de los clavos y los tornillos tratando de desen	7
ron dentro un esqueleto calcificado que llevaba co	5
lla del milagro y la magia penso que era posible s	4
 acento - todo es cuestion de despertarles el anim	10
 Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitan	6
 inclusive el fondo del rio arrastrando los dos li	4
io de aguas diafanas que se precipitaban por un le	4
 que llevaba colgado en el cuello un relicario de 	2
ue el mismo llamaba la octava maravilla de los sab	5
a mucho tiempo aparecian por donde mas se les habi	5
n aquellos animales para ensanchar el desmedrado p	2
a encontraron dentro un esqueleto calcificado que 	5
de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jos	8
a arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mun	7
rrar fue una armadura del siglo XV con todas sus p	13
cadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siem	6
tos y timbales daban a conocer los nuevos inventos	5
 siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza	7
 publica de lo que el mismo llamaba la octava mara	4
adura encontraron dentro un esqueleto calcificado 	7
o Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez 	6
alarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de	9
 no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarn	6
as de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas	12
zas y los anafes se caian de su sitio y las madera	9
onsiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos or	7
ueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuand	9
uscado y se arrastraban en desbandada turbulenta d	4
z alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logr	7
 aspero acento - todo es cuestion de despertarles 	9
metalicos y todo el mundo se espanto al ver que lo	5
on el nombre de Melquiades hizo una truculenta dem	5
piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro 	8
Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en l	7
ava construidas a la orilla de un rio de aguas dia	6
 con todas sus partes soldadas por un cascote de o	12
hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les 	3
penho en demostrar el acierto de sus conjeturas. E	5
o y se arrastraban en desbandada turbulenta detras	4
 patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy	8
ios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa 	5
 de recordar aquella tarde remota en que su padre 	2
itanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la 	5
en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro	6
 en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Maco	5
ero acento - todo es cuestion de despertarles el a	10
er el hielo. Macondo era entonces una aldea de vei	6
 y timbales daban a conocer los nuevos inventos. P	6
honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose	7
cia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. 	10
e un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose	9
con aquellos animales para ensanchar el desmedrado	2
disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para em	4
brarnos oro para empedrar la casa replico su marid	5
 cuatro hombres de su expedicion lograron desartic	5
ta en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Ma	5
s y timbales daban a conocer los nuevos inventos. 	6
mostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palm	6
y se arrastraban en desbandada turbulenta detras d	4
o. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la	3
s sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo	11
os y los tornillos tratando de desenclavarse y aun	6
os clavos y los tornillos tratando de desenclavars	8
yo interior tenia la resonancia hueca de un enorme	9
hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuan	10
iento el coronel Aureliano Buendia habia de record	1
se les habia buscado y se arrastraban en desbandad	6
 le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio 	6
re de Melquiades hizo una truculenta demostracion 	4
as de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando d	7
os por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran 	5
desmedrado patrimonio domestico no consiguio disua	7
to de pitos y timbales daban a conocer los nuevos 	5
tonces una aldea de veinte casas de barro y canhab	4
e y para mencionarlas habia que senhalarlas con el	5
 Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de	5
e presento con el nombre de Melquiades hizo una tr	4
de alboroto de pitos y timbales daban a conocer lo	4
los calderos las pailas las tenazas y los anafes s	1
 - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es	7
nto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa repl	5
imistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastra	5
rra. Melquiades - que era un hombre honrado - le p	5
de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos 	7
ras. Exploro palmo a palmo la region inclusive el 	9
uendia no creia en aquel tiempo en la honradez de 	7
atando de desenclavarse y aun los objetos perdidos	8
talicos y todo el mundo se espanto al ver que los 	5
y los anafes se caian de su sitio y las maderas cr	9
ba con aquellos animales para ensanchar el desmedr	3
s animales para ensanchar el desmedrado patrimonio	1
s se caian de su sitio y las maderas crujian por l	9
iguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro p	7
andada turbulenta detras de los fierros magicos de	11
familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa 	6
 desesperacion de los clavos y los tornillos trata	6
tienen vida propia - pregonaba el gitano con asper	4
rion que se presento con el nombre de Melquiades h	5
le servirse de aquella invencion inutil para desen	6
e piedras pulidas blancas y enormes como huevos pr	5
dar aquella tarde remota en que su padre lo llevo 	2
rzo una familia de gitanos desarrapados plantaba s	7
liano Buendia habia de recordar aquella tarde remo	2
s lingotes de hierro y recitando en voz alta el co	7
de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula I	4
 - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadi	7
s soldadas por un cascote de oxido cuyo interior t	7
a magia penso que era posible servirse de aquella 	6
 servirse de aquella invencion inutil para desentr	5
 de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca 	8
Buendia y los cuatro hombres de su expedicion logr	4
imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio d	5
gia penso que era posible servirse de aquella inve	6
har el oro de la tierra. Melquiades - que era un h	3
 el mes de marzo una familia de gitanos desarrapad	10
Buendia habia de recordar aquella tarde remota en 	2
s se les habia buscado y se arrastraban en desband	6
a familia de gitanos desarrapados plantaba su carp	6
o el coronel Aureliano Buendia habia de recordar a	1
artida de chivos por los dos lingotes imantados. U	4
reliano Buendia habia de recordar aquella tarde re	1
rastrando los dos lingotes de hierro y recitando e	5
ra desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - 	3
mo llamaba la octava maravilla de los sabios alqui	5
monio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pront	8
a. Melquiades - que era un hombre honrado - le pre	5
lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que co	7
ronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa re	5
es para ensanchar el desmedrado patrimonio domesti	2
cia mucho tiempo aparecian por donde mas se les ha	4
ia y los cuatro hombres de su expedicion lograron 	5
rve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel t	5
adio Buendia no creia en aquel tiempo en la honrad	6
ro hombres de su expedicion lograron desarticular 	4
ielo. Macondo era entonces una aldea de veinte cas	4
do Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su	8
oricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas	2
 domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha 	8
partida de chivos por los dos lingotes imantados. 	4
e lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonce	7
as y los anafes se caian de su sitio y las maderas	9
rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recit	3
da imaginacion iba siempre mas lejos que el ingeni	5
 arrastraban en desbandada turbulenta detras de lo	6
nto el coronel Aureliano Buendia habia de recordar	1
 de veinte casas de barro y canhabrava construidas	5
 gorrion que se presento con el nombre de Melquiad	4
con todas sus partes soldadas por un cascote de ox	14
anhos por el mes de marzo una familia de gitanos d	11
Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano	6
o que era posible servirse de aquella invencion in	6
. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la 	3
ldea y con un grande alboroto de pitos y timbales 	5
e el mismo llamaba la octava maravilla de los sabi	5
 llamaba la octava maravilla de los sabios alquimi	4
 Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre m	6
gonaba el gitano con aspero acento - todo es cuest	7
re mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun	9
 los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un	4
 Todos los anhos por el mes de marzo una familia d	11
 ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milag	7
o. Macondo era entonces una aldea de veinte casas 	5
 de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cua	8
o en la honradez de los gitanos asi que cambio su 	6
al ver que los calderos las pailas las tenazas y l	1
s conjeturas. Exploro palmo a palmo la region incl	9
nde mas se les habia buscado y se arrastraban en d	7
util para desentranhar el oro de la tierra. Melqui	3
 que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo	5
ver que los calderos las pailas las tenazas y los 	1
clavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mu	8
ravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fu	6
 armadura del siglo XV con todas sus partes soldad	11
inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lin	4
desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que	3
 en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi	8
 muchas cosas carecian de nombre y para mencionarl	5
e de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca	8
ton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia h	1
nio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto 	8
o disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para 	6
en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi 	8
s nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gi	4
eleto calcificado que llevaba colgado en el cuello	3
esento con el nombre de Melquiades hizo una trucul	4
e honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jo	7
Todos los anhos por el mes de marzo una familia de	11
marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba	9
encontraron dentro un esqueleto calcificado que ll	5
onradez de los gitanos asi que cambio su mulo y un	5
 y se arrastraban en desbandada turbulenta detras 	4
 enormes como huevos prehistoricos. El mundo era t	3
 - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose	8
 un grande alboroto de pitos y timbales daban a co	4
y para mencionarlas habia que senhalarlas con el d	6
ano con aspero acento - todo es cuestion de desper	10
dos los anhos por el mes de marzo una familia de g	10
ia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. C	10
os perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por	5
elquiades - que era un hombre honrado - le previno	5
tico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sob	6
araz y manos de gorrion que se presento con el nom	3
as por un cascote de oxido cuyo interior tenia la 	7
s una aldea de veinte casas de barro y canhabrava 	5
e veinte casas de barro y canhabrava construidas a	5
 anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imagi	6
ros las pailas las tenazas y los anafes se caian d	2
era un hombre honrado - le previno: Para eso no si	6
 un lecho de piedras pulidas blancas y enormes com	5
 tratando de desenclavarse y aun los objetos perdi	8
 los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tien	13
ue los calderos las pailas las tenazas y los anafe	1
iglo XV con todas sus partes soldadas por un casco	11
ico que logro desenterrar fue una armadura del sig	8
 oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre 	4
io Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre	6
sobrarnos oro para empedrar la casa replico su mar	5
el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y 	7
 gitanos asi que cambio su mulo y una partida de c	3
a y con un grande alboroto de pitos y timbales dab	5
Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de 	6
onto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa rep	5
 se caian de su sitio y las maderas crujian por la	10
o la region inclusive el fondo del rio arrastrando	7
rando los dos lingotes de hierro y recitando en vo	6
calcificado que llevaba colgado en el cuello un re	3
ncion inutil para desentranhar el oro de la tierra	2
ado y se arrastraban en desbandada turbulenta detr	4
aquella invencion inutil para desentranhar el oro 	1
Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no cr	7
 animales para ensanchar el desmedrado patrimonio 	1
la octava maravilla de los sabios alquimistas de M	4
nio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y 	7
s las pailas las tenazas y los anafes se caian de 	3
 timbales daban a conocer los nuevos inventos. Pri	6
o Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su 	8
 Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su e	9
a que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por	7
a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea	6
ue llevaba colgado en el cuello un relicario de co	2
cion publica de lo que el mismo llamaba la octava 	4
 para empedrar la casa replico su marido. Durante 	6
ronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella 	1
n esqueleto calcificado que llevaba colgado en el 	3
o en demostrar el acierto de sus conjeturas. Explo	6
iba siempre mas lejos que el ingenio de la natural	7
los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa e	5
nta demostracion publica de lo que el mismo llamab	5
s diafanas que se precipitaban por un lecho de pie	1
ngotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver	6
cho de piedras pulidas blancas y enormes como huev	4
os anafes se caian de su sitio y las maderas cruji	9
 el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de 	1
 recordar aquella tarde remota en que su padre lo 	2
usive el fondo del rio arrastrando los dos lingote	1
marido. Durante varios meses se empenho en demostr	3
ando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de 	8
ureliano Buendia habia de recordar aquella tarde r	1
amiento el coronel Aureliano Buendia habia de reco	1
 clavos y los tornillos tratando de desenclavarse 	7
 remota en que su padre lo llevo a conocer el hiel	4
de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue 	8
a partida de chivos por los dos lingotes imantados	3
tando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo uni	7
cipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas 	4
an de su sitio y las maderas crujian por la desesp	10
ia penso que era posible servirse de aquella inven	5
 soldadas por un cascote de oxido cuyo interior te	8
lla de un rio de aguas diafanas que se precipitaba	3
rastraban en desbandada turbulenta detras de los f	6
varon el iman. Un gitano corpulento de barba monta	7
bios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa	5
oronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella	1
iedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro h	8
ilia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cer	6
 por el mes de marzo una familia de gitanos desarr	11
e varios meses se empenho en demostrar el acierto 	4
ntro un esqueleto calcificado que llevaba colgado 	5
ras pulidas blancas y enormes como huevos prehisto	5
con aspero acento - todo es cuestion de despertarl	8
os. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento	6
es soldadas por un cascote de oxido cuyo interior 	7
do es cuestion de despertarles el anima. Jose Arca	6
la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de	9
ormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan 	2
 que era un hombre honrado - le previno: Para eso 	7
 de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cu	6
tava maravilla de los sabios alquimistas de Macedo	4
 dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto	7
a cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejo	6
de piedras pulidas blancas y enormes como huevos p	5
abia buscado y se arrastraban en desbandada turbul	7
aba con aquellos animales para ensanchar el desmed	3
Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos a	7
u carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto	3
e despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya	6
 blancas y enormes como huevos prehistoricos. El m	3
e piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatr	8
no de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los c	8
truculenta demostracion publica de lo que el mismo	5
 tenazas y los anafes se caian de su sitio y las m	8
itano con aspero acento - todo es cuestion de desp	10
entranhar el oro de la tierra. Melquiades - que er	3
 buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta	4
nstruidas a la orilla de un rio de aguas diafanas 	4
de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuy	6
cian por donde mas se les habia buscado y se arras	6
atro hombres de su expedicion lograron desarticula	4
ar fue una armadura del siglo XV con todas sus par	13
truidas a la orilla de un rio de aguas diafanas qu	4
e pitos y timbales daban a conocer los nuevos inve	5
illos tratando de desenclavarse y aun los objetos 	8
fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hier	2
 todas sus partes soldadas por un cascote de oxido	12
cento - todo es cuestion de despertarles el anima.	10
pedicion lograron desarticular la armadura encontr	5
o que el mismo llamaba la octava maravilla de los 	6
e los clavos y los tornillos tratando de desenclav	8
de los gitanos asi que cambio su mulo y una partid	5
leto calcificado que llevaba colgado en el cuello 	3
El mundo era tan reciente que muchas cosas carecia	3
 arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mund	7
nclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia m	8
que era posible servirse de aquella invencion inut	6
ose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion ib	7
taraz y manos de gorrion que se presento con el no	2
 Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde	1
do se espanto al ver que los calderos las pailas l	1
e un rio de aguas diafanas que se precipitaban por	3
propia - pregonaba el gitano con aspero acento - t	7
a de veinte casas de barro y canhabrava construida	5
o Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lo	4
anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imagin	6
 los gitanos asi que cambio su mulo y una partida 	5
s plantaba su carpa cerca de la aldea y con un gra	5
 desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas 	4
mpedrar la casa replico su marido. Durante varios 	5
 marido. Durante varios meses se empenho en demost	3
cion lograron desarticular la armadura encontraron	6
de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de 	6
 cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio B	6
empo aparecian por donde mas se les habia buscado 	6
sbandada turbulenta detras de los fierros magicos 	10
 carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto 	3
co no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobra	6
e sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region 	7
sas carecian de nombre y para mencionarlas habia q	6
historicos. El mundo era tan reciente que muchas c	1
aforada imaginacion iba siempre mas lejos que el i	5
aginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de 	5
precipitaban por un lecho de piedras pulidas blanc	3
 prehistoricos. El mundo era tan reciente que much	1
as alla del milagro y la magia penso que era posib	2
ion que se presento con el nombre de Melquiades hi	5
 desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - qu	3
n a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron 	3
siguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro 	7
mas se les habia buscado y se arrastraban en desba	6
ble servirse de aquella invencion inutil para dese	6
lica de lo que el mismo llamaba la octava maravill	5
tanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la a	5
o con el nombre de Melquiades hizo una truculenta 	4
los gitanos asi que cambio su mulo y una partida d	4
e gorrion que se presento con el nombre de Melquia	4
as pulidas blancas y enormes como huevos prehistor	5
io y las maderas crujian por la desesperacion de l	6
ba el gitano con aspero acento - todo es cuestion 	9
edonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingot	7
le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio B	7
nhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes 	8
manos de gorrion que se presento con el nombre de 	4
 de barba montaraz y manos de gorrion que se prese	3
 y para mencionarlas habia que senhalarlas con el 	6
endia no creia en aquel tiempo en la honradez de l	6
rlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de ma	10
 barro y canhabrava construidas a la orilla de un 	5
vos y los tornillos tratando de desenclavarse y au	6
es una aldea de veinte casas de barro y canhabrava	5
as sus partes soldadas por un cascote de oxido cuy	11
 voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que l	7
ante varios meses se empenho en demostrar el acier	3
 en desbandada turbulenta detras de los fierros ma	10
nces una aldea de veinte casas de barro y canhabra	5
os cuatro hombres de su expedicion lograron desart	5
s de gorrion que se presento con el nombre de Melq	4
quiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba 	5
as a la orilla de un rio de aguas diafanas que se 	4
e aguas diafanas que se precipitaban por un lecho 	4
tano corpulento de barba montaraz y manos de gorri	5
 ver que los calderos las pailas las tenazas y los	1
as tienen vida propia - pregonaba el gitano con as	5
quimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrast	5
esarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y 	6
ntos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulen	6
ondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierr	2
s de su expedicion lograron desarticular la armadu	6
sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en ca	5
r que los calderos las pailas las tenazas y los an	2
no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarno	6
ban en desbandada turbulenta detras de los fierros	7
as tenazas y los anafes se caian de su sitio y las	8
erro y recitando en voz alta el conjuro de Melquia	7
ios meses se empenho en demostrar el acierto de su	5
esonancia hueca de un enorme calabazo lleno de pie	10
r aquella tarde remota en que su padre lo llevo a 	2
invencion inutil para desentranhar el oro de la ti	2
do era entonces una aldea de veinte casas de barro	3
de hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se l	2
o de piedras pulidas blancas y enormes como huevos	5
 palmo a palmo la region inclusive el fondo del ri	8
ue cambio su mulo y una partida de chivos por los 	1
avarse y aun los objetos perdidos desde hacia much	7
ado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. 	7
bres de su expedicion lograron desarticular la arm	5
a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el	3
ia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno	9
sde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se 	2
eto calcificado que llevaba colgado en el cuello u	3
rvirse de aquella invencion inutil para desentranh	3
fue una armadura del siglo XV con todas sus partes	12
esarticular la armadura encontraron dentro un esqu	6
s clavos y los tornillos tratando de desenclavarse	7
 chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Igu	5
 mundo era tan reciente que muchas cosas carecian 	4
 que era posible servirse de aquella invencion inu	6
drado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo	7
e oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de	9
 tiempo en la honradez de los gitanos asi que camb	7
 desarticular la armadura encontraron dentro un es	7
as que se precipitaban por un lecho de piedras pul	2
isuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para emp	3
io domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto h	8
que se precipitaban por un lecho de piedras pulida	3
echo de piedras pulidas blancas y enormes como hue	4
eliano Buendia habia de recordar aquella tarde rem	2
rse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho t	7
aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que	7
etalicos y todo el mundo se espanto al ver que los	5
asas de barro y canhabrava construidas a la orilla	6
rros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida 	11
acion iba siempre mas lejos que el ingenio de la n	7
 sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo 	11
ada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingen	6
revino: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buend	8
ron desarticular la armadura encontraron dentro un	8
n dentro un esqueleto calcificado que llevaba colg	6
rcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedici	6
habia de recordar aquella tarde remota en que su p	1
o a palmo la region inclusive el fondo del rio arr	7
cionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos	6
cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Bu	6
tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo ll	10
rro y canhabrava construidas a la orilla de un rio	5
ida propia - pregonaba el gitano con aspero acento	6
ratando de desenclavarse y aun los objetos perdido	7
e nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas	5
el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del mil	7
posible servirse de aquella invencion inutil para 	6
uevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitan	5
ujer que contaba con aquellos animales para ensanc	4
o interior tenia la resonancia hueca de un enorme 	10
n lograron desarticular la armadura encontraron de	6
 - que era un hombre honrado - le previno: Para es	7
su mulo y una partida de chivos por los dos lingot	1
y con un grande alboroto de pitos y timbales daban	5
 el mismo llamaba la octava maravilla de los sabio	5
undo se espanto al ver que los calderos las pailas	2
gotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro	7
ible servirse de aquella invencion inutil para des	6
 peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buen	1
fanas que se precipitaban por un lecho de piedras 	1
blica de lo que el mismo llamaba la octava maravil	5
e cambio su mulo y una partida de chivos por los d	1
uendia habia de recordar aquella tarde remota en q	2
 las pailas las tenazas y los anafes se caian de s	4
dez de los gitanos asi que cambio su mulo y una pa	5
rme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio	9
Lo unico que logro desenterrar fue una armadura de	8
co su marido. Durante varios meses se empenho en d	3
ve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel ti	5
 el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a pal	7
ular la armadura encontraron dentro un esqueleto c	6
a region inclusive el fondo del rio arrastrando lo	6
illa de un rio de aguas diafanas que se precipitab	3
 su mulo y una partida de chivos por los dos lingo	1
de gorrion que se presento con el nombre de Melqui	4
 posible servirse de aquella invencion inutil para	6
ro palmo a palmo la region inclusive el fondo del 	9
 la octava maravilla de los sabios alquimistas de 	3
arde remota en que su padre lo llevo a conocer el 	4
 disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para e	5
 Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion 	7
do. Todos los anhos por el mes de marzo una famili	11
espanto al ver que los calderos las pailas las ten	1
ra posible servirse de aquella invencion inutil pa	6
lcificado que llevaba colgado en el cuello un reli	3
a empedrar la casa replico su marido. Durante vari	5
mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. To	6
lmo a palmo la region inclusive el fondo del rio a	7
es el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada 	7
ue logro desenterrar fue una armadura del siglo XV	8
 y una partida de chivos por los dos lingotes iman	2
mestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de 	8
os y timbales daban a conocer los nuevos inventos.	5
- pregonaba el gitano con aspero acento - todo es 	7
e remota en que su padre lo llevo a conocer el hie	4
os animales para ensanchar el desmedrado patrimoni	1
a entonces una aldea de veinte casas de barro y ca	4
turbulenta detras de los fierros magicos de Melqui	11
erto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la r	8
aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo 	7
ano corpulento de barba montaraz y manos de gorrio	5
a mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. 	5
 enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arc	8
 creia en aquel tiempo en la honradez de los gitan	6
bales daban a conocer los nuevos inventos. Primero	5
l nombre de Melquiades hizo una truculenta demostr	5
izo una truculenta demostracion publica de lo que 	3
n todas sus partes soldadas por un cascote de oxid	13
 que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por 	8
 gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de l	5
bazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia	7
 de casa en casa arrastrando dos lingotes metalico	5
les el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada	7
mpre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y a	8
 iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y ma	7
era posible servirse de aquella invencion inutil p	6
ilas las tenazas y los anafes se caian de su sitio	7
es se caian de su sitio y las maderas crujian por 	9
o de pitos y timbales daban a conocer los nuevos i	5
s metalicos y todo el mundo se espanto al ver que 	5
el mes de marzo una familia de gitanos desarrapado	10
licos y todo el mundo se espanto al ver que los ca	5
conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenter	5
racion publica de lo que el mismo llamaba la octav	3
 una familia de gitanos desarrapados plantaba su c	5
desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hac	8
 pitos y timbales daban a conocer los nuevos inven	5
guaran su mujer que contaba con aquellos animales 	6
alboroto de pitos y timbales daban a conocer los n	4
ula Iguaran su mujer que contaba con aquellos anim	6
os que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla 	8
ion iba siempre mas lejos que el ingenio de la nat	8
los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tiene	13
on de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia 	8
ujian por la desesperacion de los clavos y los tor	5
n publica de lo que el mismo llamaba la octava mar	4
bia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos p	7
no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aq	5
s habia buscado y se arrastraban en desbandada tur	7
l hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte 	5
a el gitano con aspero acento - todo es cuestion d	9
ombres de su expedicion lograron desarticular la a	4
mbre y para mencionarlas habia que senhalarlas con	5
que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por e	8
ras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosa	12
aba su carpa cerca de la aldea y con un grande alb	4
s. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombre	7
as diafanas que se precipitaban por un lecho de pi	3
ia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes m	7
esenclavarse y aun los objetos perdidos desde haci	8
de aquella invencion inutil para desentranhar el o	1
. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gita	5
 mes de marzo una familia de gitanos desarrapados 	10
re lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonc	7
s calderos las pailas las tenazas y los anafes se 	1
 lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al 	5
 su expedicion lograron desarticular la armadura e	5
enta detras de los fierros magicos de Melquiades. 	10
desbandada turbulenta detras de los fierros magico	10
n iba siempre mas lejos que el ingenio de la natur	8
ota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. M	6
 hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. P	6
el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una f	11
s por el mes de marzo una familia de gitanos desar	11
arnos oro para empedrar la casa replico su marido.	6
 de pitos y timbales daban a conocer los nuevos in	5
enterrar fue una armadura del siglo XV con todas s	9
 casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y	6
rles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforad	7
 el oro de la tierra. Melquiades - que era un homb	4
ingotes de hierro y recitando en voz alta el conju	7
aleza y aun mas alla del milagro y la magia penso 	3
es de su expedicion lograron desarticular la armad	6
si que cambio su mulo y una partida de chivos por 	2
do en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico 	7
s lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al	5
cadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicio	6
 marzo una familia de gitanos desarrapados plantab	9
de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde 	10
icado que llevaba colgado en el cuello un relicari	3
ion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia	8
ro y canhabrava construidas a la orilla de un rio 	5
 y manos de gorrion que se presento con el nombre 	4
obrarnos oro para empedrar la casa replico su mari	5
l peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Bue	1
todas sus partes soldadas por un cascote de oxido 	12
rmes como huevos prehistoricos. El mundo era tan r	2
e logro desenterrar fue una armadura del siglo XV 	9
ero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barb	7
ento de barba montaraz y manos de gorrion que se p	4
ura del siglo XV con todas sus partes soldadas por	10
os sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en	5
dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgad	5
pa cerca de la aldea y con un grande alboroto de p	2
ctava maravilla de los sabios alquimistas de Maced	4
su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era 	6
su mujer que contaba con aquellos animales para en	5
nombre de Melquiades hizo una truculenta demostrac	5
donia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingote	7
de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Me	7
har el desmedrado patrimonio domestico no consigui	5
conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el i	2
publica de lo que el mismo llamaba la octava marav	4
vino: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia	7
ara desentranhar el oro de la tierra. Melquiades -	3
a octava maravilla de los sabios alquimistas de Ma	4
ancas y enormes como huevos prehistoricos. El mund	3
e de aquella invencion inutil para desentranhar el	2
didos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde	5
s carecian de nombre y para mencionarlas habia que	5
cas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo 	3
ndo de desenclavarse y aun los objetos perdidos de	9
s con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo	11
e la tierra. Melquiades - que era un hombre honrad	4
octava maravilla de los sabios alquimistas de Mace	4
os los anhos por el mes de marzo una familia de gi	10
omo huevos prehistoricos. El mundo era tan recient	2
n por la desesperacion de los clavos y los tornill	5
an de nombre y para mencionarlas habia que senhala	5
s sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en 	5
traron dentro un esqueleto calcificado que llevaba	5
os lingotes de hierro y recitando en voz alta el c	7
ros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida p	11
e chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Ig	5
ro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiade	8
uando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de	8
resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de pi	9
 resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de p	9
panto al ver que los calderos las pailas las tenaz	1
s tienen vida propia - pregonaba el gitano con asp	4
ecitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo 	8
 conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el 	2
esperacion de los clavos y los tornillos tratando 	5
detras de los fierros magicos de Melquiades. Las c	11
siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza 	7
 y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades.	8
o huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente 	2
 aldea de veinte casas de barro y canhabrava const	5
 honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jos	7
o hombres de su expedicion lograron desarticular l	4
de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inv	5
a de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando J	7
e mas se les habia buscado y se arrastraban en des	6
des. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el g	4
a. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes me	7
ndo en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico	8
dos plantaba su carpa cerca de la aldea y con un g	5
a colgado en el cuello un relicario de cobre con u	2
 y los tornillos tratando de desenclavarse y aun l	5
rehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas	1
l rio arrastrando los dos lingotes de hierro y rec	3
s por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran s	5
. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiem	6
 que muchas cosas carecian de nombre y para mencio	5
. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes met	6
mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun ma	9
objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecia	6
e calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio B	7
e de Melquiades hizo una truculenta demostracion p	4
 varios meses se empenho en demostrar el acierto d	5
un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como	5
bre y para mencionarlas habia que senhalarlas con 	5
e Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue u	8
 el hielo. Macondo era entonces una aldea de veint	5
de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos	6
amilia de gitanos desarrapados plantaba su carpa c	6
mundo era tan reciente que muchas cosas carecian d	4
 con aspero acento - todo es cuestion de despertar	8
s como huevos prehistoricos. El mundo era tan reci	2
sitio y las maderas crujian por la desesperacion d	6
hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melqu	7
mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia 	5
edo. Todos los anhos por el mes de marzo una famil	11
s pailas las tenazas y los anafes se caian de su s	5
racion de los clavos y los tornillos tratando de d	7
prehistoricos. El mundo era tan reciente que mucha	1
ar la armadura encontraron dentro un esqueleto cal	6
nhabrava construidas a la orilla de un rio de agua	7
 por la desesperacion de los clavos y los tornillo	6
lar la armadura encontraron dentro un esqueleto ca	6
nterior tenia la resonancia hueca de un enorme cal	10
u mujer que contaba con aquellos animales para ens	5
culenta demostracion publica de lo que el mismo ll	5
calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Bue	8
raban en desbandada turbulenta detras de los fierr	6
r el hielo. Macondo era entonces una aldea de vein	5
la orilla de un rio de aguas diafanas que se preci	4
azas y los anafes se caian de su sitio y las mader	9
a de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula	4
o era entonces una aldea de veinte casas de barro 	3
 por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su	6
asi que cambio su mulo y una partida de chivos por	2
pero acento - todo es cuestion de despertarles el 	10
es. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gi	4
cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia	5
anos desarrapados plantaba su carpa cerca de la al	5
 un cascote de oxido cuyo interior tenia la resona	6
ogro desenterrar fue una armadura del siglo XV con	9
 los clavos y los tornillos tratando de desenclava	8
n voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que 	7
 meses se empenho en demostrar el acierto de sus c	5
raron dentro un esqueleto calcificado que llevaba 	5
as cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano 	6
ia mucho tiempo aparecian por donde mas se les hab	4
s desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas	4
adura del siglo XV con todas sus partes soldadas p	11
ia buscado y se arrastraban en desbandada turbulen	5
y una partida de chivos por los dos lingotes imant	2
e se presento con el nombre de Melquiades hizo una	5
ra eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no crei	6
es daban a conocer los nuevos inventos. Primero ll	4
ro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en	5
 era un hombre honrado - le previno: Para eso no s	6
os lingotes metalicos y todo el mundo se espanto a	6
 de los gitanos asi que cambio su mulo y una parti	5
taba con aquellos animales para ensanchar el desme	3
o y la magia penso que era posible servirse de aqu	6
erra. Melquiades - que era un hombre honrado - le 	5
armadura del siglo XV con todas sus partes soldada	10
aban a conocer los nuevos inventos. Primero llevar	3
tano con aspero acento - todo es cuestion de despe	10
ande alboroto de pitos y timbales daban a conocer 	4
eca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando	9
de Melquiades hizo una truculenta demostracion pub	3
e Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos l	7
uidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que 	4
a de la aldea y con un grande alboroto de pitos y 	2
onia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes	7
asa replico su marido. Durante varios meses se emp	5
partes soldadas por un cascote de oxido cuyo inter	9
cadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honra	6
do dos lingotes metalicos y todo el mundo se espan	7
er los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. 	4
n el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz 	7
ntaraz y manos de gorrion que se presento con el n	2
onio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto	8
iente que muchas cosas carecian de nombre y para m	4
rar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a 	7
s meses se empenho en demostrar el acierto de sus 	5
larlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de 	10
tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y	4
dos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde m	4
cos. El mundo era tan reciente que muchas cosas ca	3
de barro y canhabrava construidas a la orilla de u	5
rtida de chivos por los dos lingotes imantados. Ur	4
n gitano corpulento de barba montaraz y manos de g	5
 y aun mas alla del milagro y la magia penso que e	3
 pregonaba el gitano con aspero acento - todo es c	7
consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos o	7
de nombre y para mencionarlas habia que senhalarla	5
acondo era entonces una aldea de veinte casas de b	3
lico su marido. Durante varios meses se empenho en	3
 para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades	2
s partes soldadas por un cascote de oxido cuyo int	11
gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la	5
 por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes	5
anafes se caian de su sitio y las maderas crujian 	9
cambio su mulo y una partida de chivos por los dos	1
saforada imaginacion iba siempre mas lejos que el 	6
la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo 	5
 asi que cambio su mulo y una partida de chivos po	2
 aldea y con un grande alboroto de pitos y timbale	5
el Aureliano Buendia habia de recordar aquella tar	1
ion publica de lo que el mismo llamaba la octava m	4
crujian por la desesperacion de los clavos y los t	5
o para empedrar la casa replico su marido. Durante	6
uendia y los cuatro hombres de su expedicion logra	4
medrado patrimonio domestico no consiguio disuadir	7
lo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas	5
s y enormes como huevos prehistoricos. El mundo er	3
o unico que logro desenterrar fue una armadura del	8
madura del siglo XV con todas sus partes soldadas 	11
y los tornillos tratando de desenclavarse y aun lo	6
or el mes de marzo una familia de gitanos desarrap	10
el gitano con aspero acento - todo es cuestion de 	10
edras pulidas blancas y enormes como huevos prehis	5
cado y se arrastraban en desbandada turbulenta det	4
astraban en desbandada turbulenta detras de los fi	6
s anhos por el mes de marzo una familia de gitanos	11
onrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose 	7
ar la casa replico su marido. Durante varios meses	5
anhabrava construidas a la orilla de un rio de agu	7
e fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia 	1
ehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas 	1
ido. Durante varios meses se empenho en demostrar 	4
caian de su sitio y las maderas crujian por la des	10
eno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los 	7
os dos lingotes de hierro y recitando en voz alta 	7
a posible servirse de aquella invencion inutil par	6
vos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran	5
evaba colgado en el cuello un relicario de cobre c	2
o calcificado que llevaba colgado en el cuello un 	3
 su marido. Durante varios meses se empenho en dem	3
o. Durante varios meses se empenho en demostrar el	4
r tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo 	10
s magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida pro	11
lderos las pailas las tenazas y los anafes se caia	2
interior tenia la resonancia hueca de un enorme ca	10
e el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de	1
aron dentro un esqueleto calcificado que llevaba c	5
rse de aquella invencion inutil para desentranhar 	2
el milagro y la magia penso que era posible servir	5
ierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vid	11
e una armadura del siglo XV con todas sus partes s	12
os inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano c	5
or un lecho de piedras pulidas blancas y enormes c	5
e les habia buscado y se arrastraban en desbandada	7
 alla del milagro y la magia penso que era posible	2
 armadura encontraron dentro un esqueleto calcific	7
ho tiempo aparecian por donde mas se les habia bus	5
l anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imag	6
o y las maderas crujian por la desesperacion de lo	6
ucho tiempo aparecian por donde mas se les habia b	5
taba su carpa cerca de la aldea y con un grande al	4
os tratando de desenclavarse y aun los objetos per	9
 del siglo XV con todas sus partes soldadas por un	10
 consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos 	7
 Macondo era entonces una aldea de veinte casas de	4
Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metal	5
- todo es cuestion de despertarles el anima. Jose 	8
cote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hu	8
mes como huevos prehistoricos. El mundo era tan re	2
: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no 	7
 de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su	5
erior tenia la resonancia hueca de un enorme calab	10
 a la orilla de un rio de aguas diafanas que se pr	4
 la armadura encontraron dentro un esqueleto calci	6
nto al ver que los calderos las pailas las tenazas	1
 fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hie	1
 Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de	6
por el mes de marzo una familia de gitanos desarra	10
pia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo	7
 ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico	5
os nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un g	4
el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte	5
s a la orilla de un rio de aguas diafanas que se p	4
nos desarrapados plantaba su carpa cerca de la ald	5
 de Melquiades hizo una truculenta demostracion pu	3
e barba montaraz y manos de gorrion que se present	3
e empenho en demostrar el acierto de sus conjetura	5
l mes de marzo una familia de gitanos desarrapados	10
sive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes	1
alcificado que llevaba colgado en el cuello un rel	3
. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos d	7
cordar aquella tarde remota en que su padre lo lle	2
e que muchas cosas carecian de nombre y para menci	5
 todo es cuestion de despertarles el anima. Jose A	7
el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de h	1
 oro para empedrar la casa replico su marido. Dura	7
arecian por donde mas se les habia buscado y se ar	6
 arrastrando los dos lingotes de hierro y recitand	5
ento el coronel Aureliano Buendia habia de recorda	1
as. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombr	7
u sitio y las maderas crujian por la desesperacion	8
dre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era enton	7
 mundo se espanto al ver que los calderos las pail	2
ue era un hombre honrado - le previno: Para eso no	6
Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba si	6
males para ensanchar el desmedrado patrimonio dome	2
por un cascote de oxido cuyo interior tenia la res	7
arecian de nombre y para mencionarlas habia que se	5
arba montaraz y manos de gorrion que se presento c	3
 de un rio de aguas diafanas que se precipitaban p	3
ervirse de aquella invencion inutil para desentran	4
 y la magia penso que era posible servirse de aque	6
 fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia d	1
e lo que el mismo llamaba la octava maravilla de l	6
tes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba	8
or tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo	10
que muchas cosas carecian de nombre y para mencion	5
lo y una partida de chivos por los dos lingotes im	1
ngotes de hierro y recitando en voz alta el conjur	7
despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya d	5
 padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era en	7
quel tiempo en la honradez de los gitanos asi que 	7
 la region inclusive el fondo del rio arrastrando 	6
Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion i	7
itio y las maderas crujian por la desesperacion de	6
s y los anafes se caian de su sitio y las maderas 	9
 sobrarnos oro para empedrar la casa replico su ma	5
ho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Expl	5
a en casa arrastrando dos lingotes metalicos y tod	7
cos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - 	7
 que logro desenterrar fue una armadura del siglo 	8
vos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano 	5
que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo 	5
ulento de barba montaraz y manos de gorrion que se	4
char el desmedrado patrimonio domestico no consigu	4
n en desbandada turbulenta detras de los fierros m	10
ra. Melquiades - que era un hombre honrado - le pr	5
a y los cuatro hombres de su expedicion lograron d	5
las habia que senhalarlas con el dedo. Todos los a	6
po en la honradez de los gitanos asi que cambio su	7
rnillos tratando de desenclavarse y aun los objeto	8
peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buend	1
s que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla d	8
 piedras pulidas blancas y enormes como huevos pre	5
an a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron	3
s cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano c	5
piedras pulidas blancas y enormes como huevos preh	5
era tan reciente que muchas cosas carecian de nomb	4
 Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no c	7
forada imaginacion iba siempre mas lejos que el in	5
pertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desa	6
uella tarde remota en que su padre lo llevo a cono	2
stracion publica de lo que el mismo llamaba la oct	4
imales para ensanchar el desmedrado patrimonio dom	2
recian de nombre y para mencionarlas habia que sen	4
 cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos	5
n desbandada turbulenta detras de los fierros magi	10
a de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca 	5
 nombre de Melquiades hizo una truculenta demostra	5
 era tan reciente que muchas cosas carecian de nom	4
n un grande alboroto de pitos y timbales daban a c	4
agro y la magia penso que era posible servirse de 	6
s de barro y canhabrava construidas a la orilla de	6
 objetos perdidos desde hacia mucho tiempo apareci	6
uraleza y aun mas alla del milagro y la magia pens	4
onarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos l	6
varios meses se empenho en demostrar el acierto de	5
desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas s	3
ograron desarticular la armadura encontraron dentr	7
ellos animales para ensanchar el desmedrado patrim	1
 imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio 	5
bulenta detras de los fierros magicos de Melquiade	11
arpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de	3
iano Buendia habia de recordar aquella tarde remot	2
lquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arras	5
gitano corpulento de barba montaraz y manos de gor	5
stas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando	5
arse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho 	7
empre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y 	8
uya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos q	5
u mulo y una partida de chivos por los dos lingote	1
cho tiempo aparecian por donde mas se les habia bu	5
 llevaba colgado en el cuello un relicario de cobr	2
o era tan reciente que muchas cosas carecian de no	4
 del milagro y la magia penso que era posible serv	5
logro desenterrar fue una armadura del siglo XV co	9
tranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era 	3
 todo el mundo se espanto al ver que los calderos 	3
 el desmedrado patrimonio domestico no consiguio d	7
 oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de 	9
gitano con aspero acento - todo es cuestion de des	10
ima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginac	6
ombre de Melquiades hizo una truculenta demostraci	5
esaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el	6
rpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de 	3
strar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo 	7
 hombres de su expedicion lograron desarticular la	4
emota en que su padre lo llevo a conocer el hielo.	5
ilagro y la magia penso que era posible servirse d	6
 barba montaraz y manos de gorrion que se presento	3
o tiempo aparecian por donde mas se les habia busc	5
s tornillos tratando de desenclavarse y aun los ob	7
 cerca de la aldea y con un grande alboroto de pit	2
 Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos 	7
ara eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no cre	6
 casa replico su marido. Durante varios meses se e	5
e sobrarnos oro para empedrar la casa replico su m	5
errar fue una armadura del siglo XV con todas sus 	12
uiades - que era un hombre honrado - le previno: P	6
ian de nombre y para mencionarlas habia que senhal	5
agicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia	9
astrando los dos lingotes de hierro y recitando en	6
ndia y los cuatro hombres de su expedicion lograro	4
tro hombres de su expedicion lograron desarticular	4
a con aquellos animales para ensanchar el desmedra	3
 invencion inutil para desentranhar el oro de la t	1
rnos oro para empedrar la casa replico su marido. 	6
on aquellos animales para ensanchar el desmedrado 	2
 mas se les habia buscado y se arrastraban en desb	6
as cosas carecian de nombre y para mencionarlas ha	5
varse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho	7
que contaba con aquellos animales para ensanchar e	4
os fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen	12
gotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que conta	7
ro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar f	6
terrar fue una armadura del siglo XV con todas sus	11
muchas cosas carecian de nombre y para mencionarla	5
ro desenterrar fue una armadura del siglo XV con t	8
ruculenta demostracion publica de lo que el mismo 	5
ierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la 	8
recordar aquella tarde remota en que su padre lo l	2
rastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo s	7
rmadura encontraron dentro un esqueleto calcificad	7
 con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo 	11
 Buendia y los cuatro hombres de su expedicion log	4
uellos animales para ensanchar el desmedrado patri	1
 corpulento de barba montaraz y manos de gorrion q	4
lta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro d	6
iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y man	7
el siglo XV con todas sus partes soldadas por un c	10
onjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusi	9
nacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la 	6
rtes soldadas por un cascote de oxido cuyo interio	7
cian de nombre y para mencionarlas habia que senha	4
os asi que cambio su mulo y una partida de chivos 	3
 a palmo la region inclusive el fondo del rio arra	7
na familia de gitanos desarrapados plantaba su car	6
ue se precipitaban por un lecho de piedras pulidas	3
leza y aun mas alla del milagro y la magia penso q	3
 los calderos las pailas las tenazas y los anafes 	1
onjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterr	5
 cuyo interior tenia la resonancia hueca de un eno	7
ecian por donde mas se les habia buscado y se arra	6
lantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande	4
arzo una familia de gitanos desarrapados plantaba 	8
daban a conocer los nuevos inventos. Primero lleva	3
aparecian por donde mas se les habia buscado y se 	6
n inclusive el fondo del rio arrastrando los dos l	4
asa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y t	7
inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melq	3
n enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Ar	9
icular la armadura encontraron dentro un esqueleto	6
. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento d	6
s anafes se caian de su sitio y las maderas crujia	9
lusive el fondo del rio arrastrando los dos lingot	2
ion de los clavos y los tornillos tratando de dese	7
xploro palmo a palmo la region inclusive el fondo 	9
ades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el 	4
se caian de su sitio y las maderas crujian por la 	10
 de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue	8
l iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y m	7
ntranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era	3
miento el coronel Aureliano Buendia habia de recor	1
lenta demostracion publica de lo que el mismo llam	5
 que se presento con el nombre de Melquiades hizo 	5
almo a palmo la region inclusive el fondo del rio 	8
desesperacion de los clavos y los tornillos tratan	5
a de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de c	5
otes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contab	8
coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquell	1
 calderos las pailas las tenazas y los anafes se c	1
 cambio su mulo y una partida de chivos por los do	1
barba montaraz y manos de gorrion que se presento 	3
 sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aque	5
ontaraz y manos de gorrion que se presento con el 	2
afes se caian de su sitio y las maderas crujian po	9
senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el me	8
ive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes 	1
 se arrastraban en desbandada turbulenta detras de	3
esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cu	3
de recordar aquella tarde remota en que su padre l	2
s dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer 	6
l mundo se espanto al ver que los calderos las pai	2
se arrastraban en desbandada turbulenta detras de 	4
 de marzo una familia de gitanos desarrapados plan	9
edicion lograron desarticular la armadura encontra	5
ambio su mulo y una partida de chivos por los dos 	1
as lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas	9
nhos por el mes de marzo una familia de gitanos de	11
onces una aldea de veinte casas de barro y canhabr	4
de la aldea y con un grande alboroto de pitos y ti	3
o Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre 	6
us partes soldadas por un cascote de oxido cuyo in	11
trando dos lingotes metalicos y todo el mundo se e	7
l gitano con aspero acento - todo es cuestion de d	10
las pailas las tenazas y los anafes se caian de su	5
aron el iman. Un gitano corpulento de barba montar	7
a penso que era posible servirse de aquella invenc	5
. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres	8
 caian de su sitio y las maderas crujian por la de	10
oto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos	5
uas diafanas que se precipitaban por un lecho de p	3
irse de aquella invencion inutil para desentranhar	2
 y los anafes se caian de su sitio y las maderas c	9
hizo una truculenta demostracion publica de lo que	4
 por un cascote de oxido cuyo interior tenia la re	7
 el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una 	11
lenta detras de los fierros magicos de Melquiades.	11
a cerca de la aldea y con un grande alboroto de pi	2
dio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion 	6
de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la m	6
hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte ca	4
va maravilla de los sabios alquimistas de Macedoni	5
alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro 	7
o XV con todas sus partes soldadas por un cascote 	11
dicion lograron desarticular la armadura encontrar	5
es habia buscado y se arrastraban en desbandada tu	7
ta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro de	6
ida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursu	4
lquiades - que era un hombre honrado - le previno:	5
abrava construidas a la orilla de un rio de aguas 	7
etras de los fierros magicos de Melquiades. Las co	11
nrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose A	7
nima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imagina	6
sible servirse de aquella invencion inutil para de	6
un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el	4
 Exploro palmo a palmo la region inclusive el fond	9
os y todo el mundo se espanto al ver que los calde	5
 el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aq	1
lidas blancas y enormes como huevos prehistoricos.	4
nto - todo es cuestion de despertarles el anima. J	9
oroto de pitos y timbales daban a conocer los nuev	4
rimero llevaron el iman. Un gitano corpulento de b	5
or donde mas se les habia buscado y se arrastraban	7
y aun mas alla del milagro y la magia penso que er	3
mo huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente	2
edrar la casa replico su marido. Durante varios me	5
 conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclu	9
idas a la orilla de un rio de aguas diafanas que s	4
e su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo er	5
ntaba su carpa cerca de la aldea y con un grande a	4
nos asi que cambio su mulo y una partida de chivos	3
casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y 	6
 una partida de chivos por los dos lingotes imanta	3
 hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cua	10
carecian de nombre y para mencionarlas habia que s	5
 grande alboroto de pitos y timbales daban a conoc	4
juro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar	6
 que cambio su mulo y una partida de chivos por lo	1
 que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla de	8
parecian por donde mas se les habia buscado y se a	6
 se presento con el nombre de Melquiades hizo una 	5
rar fue una armadura del siglo XV con todas sus pa	13
o su marido. Durante varios meses se empenho en de	3
dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una fami	12
iades - que era un hombre honrado - le previno: Pa	5
so que era posible servirse de aquella invencion i	5
alderos las pailas las tenazas y los anafes se cai	1
orrion que se presento con el nombre de Melquiades	4
nsanchar el desmedrado patrimonio domestico no con	2
la armadura encontraron dentro un esqueleto calcif	6
 se espanto al ver que los calderos las pailas las	1
 dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer q	6
mbre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero	7
a el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro des	5
istas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrand	5
do. Durante varios meses se empenho en demostrar e	4
patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy 	8
de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuat	8
ivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguara	5
trimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pr	8
alicos y todo el mundo se espanto al ver que los c	5
nancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedra	10
n de nombre y para mencionarlas habia que senhalar	5
tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambi	7
 desbandada turbulenta detras de los fierros magic	10
ra un hombre honrado - le previno: Para eso no sir	6
o se espanto al ver que los calderos las pailas la	1
ornillos tratando de desenclavarse y aun los objet	8
rande alboroto de pitos y timbales daban a conocer	4
 a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron e	3
ue muchas cosas carecian de nombre y para menciona	5
rior tenia la resonancia hueca de un enorme calaba	10
los anafes se caian de su sitio y las maderas cruj	9
barro y canhabrava construidas a la orilla de un r	5
s para ensanchar el desmedrado patrimonio domestic	2
guio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro pa	7
ionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos 	6
ve el fondo del rio arrastrando los dos lingotes d	1
en vida propia - pregonaba el gitano con aspero ac	4
chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Igua	5
es de marzo una familia de gitanos desarrapados pl	9
en la honradez de los gitanos asi que cambio su mu	6
n lecho de piedras pulidas blancas y enormes como 	5
s cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio 	6
 el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada im	6
 llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces un	6
s alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa ar	5
nterrar fue una armadura del siglo XV con todas su	10
gro y la magia penso que era posible servirse de a	6
Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su ex	9
 canhabrava construidas a la orilla de un rio de a	6
enia la resonancia hueca de un enorme calabazo lle	10
ue el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del 	8
odos los anhos por el mes de marzo una familia de 	11
gado en el cuello un relicario de cobre con un riz	1
esenterrar fue una armadura del siglo XV con todas	9
a montaraz y manos de gorrion que se presento con 	2
de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia	1
ico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobr	6
a armadura del siglo XV con todas sus partes solda	11
la invencion inutil para desentranhar el oro de la	1
s dos lingotes de hierro y recitando en voz alta e	7
s de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pr	6
ian de su sitio y las maderas crujian por la deses	10
z y manos de gorrion que se presento con el nombre	4
io disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para	6
nte casas de barro y canhabrava construidas a la o	6
o ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replic	5
n su mujer que contaba con aquellos animales para 	5
 magia penso que era posible servirse de aquella i	6
 senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el m	8
bia buscado y se arrastraban en desbandada turbule	5
gitanos asi que cambio su mulo y una partida de ch	3
tanos asi que cambio su mulo y una partida de chiv	3
os. El mundo era tan reciente que muchas cosas car	3
xido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un	9
onstruidas a la orilla de un rio de aguas diafanas	4
iedras pulidas blancas y enormes como huevos prehi	5
raron desarticular la armadura encontraron dentro 	8
a de un rio de aguas diafanas que se precipitaban 	3
huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente qu	2
 de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas t	13
drar la casa replico su marido. Durante varios mes	5
de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su 	5
sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel	5
 turbulenta detras de los fierros magicos de Melqu	12
habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos	7
ara ensanchar el desmedrado patrimonio domestico n	2
aron desarticular la armadura encontraron dentro u	8
os objetos perdidos desde hacia mucho tiempo apare	7
tratando de desenclavarse y aun los objetos perdid	7
el nombre de Melquiades hizo una truculenta demost	5
r el desmedrado patrimonio domestico no consiguio 	7
creia en aquel tiempo en la honradez de los gitano	7
recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo	8
rsula Iguaran su mujer que contaba con aquellos an	6
 crujian por la desesperacion de los clavos y los 	5
dura encontraron dentro un esqueleto calcificado q	6
ordar aquella tarde remota en que su padre lo llev	2
llamaba la octava maravilla de los sabios alquimis	3
on publica de lo que el mismo llamaba la octava ma	4
ra empedrar la casa replico su marido. Durante var	6
recian por donde mas se les habia buscado y se arr	6
las las tenazas y los anafes se caian de su sitio 	7
spanto al ver que los calderos las pailas las tena	1
hombres de su expedicion lograron desarticular la 	4
eia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos 	7
articular la armadura encontraron dentro un esquel	6
an reciente que muchas cosas carecian de nombre y 	5
del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y r	2
iafanas que se precipitaban por un lecho de piedra	1
mas alla del milagro y la magia penso que era posi	1
smedrado patrimonio domestico no consiguio disuadi	7
es de hierro y recitando en voz alta el conjuro de	7
osas carecian de nombre y para mencionarlas habia 	5
rujian por la desesperacion de los clavos y los to	5
pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa r	5
naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia p	6
mo a palmo la region inclusive el fondo del rio ar	7
ficado que llevaba colgado en el cuello un relicar	3
Durante varios meses se empenho en demostrar el ac	3
 un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose 	9
ciente que muchas cosas carecian de nombre y para 	4
s perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por 	4
az y manos de gorrion que se presento con el nombr	4
n por donde mas se les habia buscado y se arrastra	6
no: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia n	7
 propia - pregonaba el gitano con aspero acento - 	7
 les habia buscado y se arrastraban en desbandada 	7
rdar aquella tarde remota en que su padre lo llevo	2
habia buscado y se arrastraban en desbandada turbu	8
en desbandada turbulenta detras de los fierros mag	9
nos oro para empedrar la casa replico su marido. D	6
to de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la reg	8
Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la hon	6
erca de la aldea y con un grande alboroto de pitos	2
evaron el iman. Un gitano corpulento de barba mont	7
ipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y	4
ecipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas	3
afanas que se precipitaban por un lecho de piedras	1
enen vida propia - pregonaba el gitano con aspero 	3
nventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpu	5
sa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mu	7
nel Aureliano Buendia habia de recordar aquella ta	1
 truculenta demostracion publica de lo que el mism	4
o cuyo interior tenia la resonancia hueca de un en	7
 del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y 	2
on lograron desarticular la armadura encontraron d	6
o de aguas diafanas que se precipitaban por un lec	4
dadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia 	8
ombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Per	7
 maderas crujian por la desesperacion de los clavo	6
edras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro ho	8
a en aquel tiempo en la honradez de los gitanos as	8
n de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia c	8
una familia de gitanos desarrapados plantaba su ca	6
a detras de los fierros magicos de Melquiades. Las	11
 los dos lingotes de hierro y recitando en voz alt	7
 gitano con aspero acento - todo es cuestion de de	10
 presento con el nombre de Melquiades hizo una tru	4
 de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca d	5
ancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras	10
l fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hi	1
turaleza y aun mas alla del milagro y la magia pen	4
otes de hierro y recitando en voz alta el conjuro 	7
maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. 	6
enazas y los anafes se caian de su sitio y las mad	9
n de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia hab	1
para mencionarlas habia que senhalarlas con el ded	6
io arrastrando los dos lingotes de hierro y recita	4
trar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a	7
o no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrar	6
lagro y la magia penso que era posible servirse de	6
 de su expedicion lograron desarticular la armadur	6
on aspero acento - todo es cuestion de despertarle	9
alla del milagro y la magia penso que era posible 	3
 en la honradez de los gitanos asi que cambio su m	6
ra entonces una aldea de veinte casas de barro y c	4
ra mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo.	5
Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la ca	5
 Melquiades hizo una truculenta demostracion publi	3
ldea de veinte casas de barro y canhabrava constru	5
e Melquiades hizo una truculenta demostracion publ	3
ma. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginaci	6
istoricos. El mundo era tan reciente que muchas co	1
a tarde remota en que su padre lo llevo a conocer 	3
vida propia - pregonaba el gitano con aspero acent	6
oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre h	4
ra tan reciente que muchas cosas carecian de nombr	4
l dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una fa	11
. Todos los anhos por el mes de marzo una familia 	11
arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo	7
mota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. 	6
la region inclusive el fondo del rio arrastrando l	6
graron desarticular la armadura encontraron dentro	7
iades. Lo unico que logro desenterrar fue una arma	10
hivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguar	5
habrava construidas a la orilla de un rio de aguas	7
has cosas carecian de nombre y para mencionarlas h	5
na truculenta demostracion publica de lo que el mi	3
quella tarde remota en que su padre lo llevo a con	2
para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades 	2
eza y aun mas alla del milagro y la magia penso qu	3
ra ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no	2
lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los	6
rar la casa replico su marido. Durante varios mese	5
esde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se	3
ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no co	2
con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo u	11
la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magi	7
colgado en el cuello un relicario de cobre con un 	1
as pailas las tenazas y los anafes se caian de su 	5
an por un lecho de piedras pulidas blancas y enorm	5
a turbulenta detras de los fierros magicos de Melq	12
 la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado	5
enclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia 	8
resento con el nombre de Melquiades hizo una trucu	4
tornillos tratando de desenclavarse y aun los obje	7
abia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos 	7
na aldea de veinte casas de barro y canhabrava con	5
l desmedrado patrimonio domestico no consiguio dis	7
to al ver que los calderos las pailas las tenazas 	1
e arrastraban en desbandada turbulenta detras de l	5
usilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de 	1
turas. Exploro palmo a palmo la region inclusive e	9
ue de casa en casa arrastrando dos lingotes metali	5
los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta	7
ea y con un grande alboroto de pitos y timbales da	5
rarnos oro para empedrar la casa replico su marido	5
do era tan reciente que muchas cosas carecian de n	4
 anhos por el mes de marzo una familia de gitanos 	11
Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales	6
armadura encontraron dentro un esqueleto calcifica	7
quiades. Lo unico que logro desenterrar fue una ar	9
sa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y to	7
 de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pre	6
endia y los cuatro hombres de su expedicion lograr	4
 esqueleto calcificado que llevaba colgado en el c	3
nocer los nuevos inventos. Primero llevaron el ima	2
as las tenazas y los anafes se caian de su sitio y	7
 el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro dese	5
anto al ver que los calderos las pailas las tenaza	1
quiades hizo una truculenta demostracion publica d	3
fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vi	11
o del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y	2
ura encontraron dentro un esqueleto calcificado qu	6
lamaba la octava maravilla de los sabios alquimist	3
Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre ma	6
n hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. 	6
o y canhabrava construidas a la orilla de un rio d	5
se y aun los objetos perdidos desde hacia mucho ti	7
ba siempre mas lejos que el ingenio de la naturale	7
plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grand	4
s hizo una truculenta demostracion publica de lo q	4
y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Pr	6
o a conocer el hielo. Macondo era entonces una ald	6
de la tierra. Melquiades - que era un hombre honra	4
r fue una armadura del siglo XV con todas sus part	13
de veinte casas de barro y canhabrava construidas 	5
rca de la aldea y con un grande alboroto de pitos 	2
ado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arc	7
ublica de lo que el mismo llamaba la octava maravi	5
nde alboroto de pitos y timbales daban a conocer l	4
 y todo el mundo se espanto al ver que los caldero	4
pitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y 	5
nazas y los anafes se caian de su sitio y las made	9
 maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia.	6
iades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el	4
os de gorrion que se presento con el nombre de Mel	4
acedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos ling	7
empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas.	5
 Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregon	5
 y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era	3
no creia en aquel tiempo en la honradez de los git	6
el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada ima	6
acia mucho tiempo aparecian por donde mas se les h	4
eciente que muchas cosas carecian de nombre y para	4
abios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en cas	5
a Iguaran su mujer que contaba con aquellos animal	6
bia de recordar aquella tarde remota en que su pad	1
dras pulidas blancas y enormes como huevos prehist	5
los tratando de desenclavarse y aun los objetos pe	8
a demostracion publica de lo que el mismo llamaba 	5
s. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento 	6
perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por do	4
y pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa	6
os tornillos tratando de desenclavarse y aun los o	6
 huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente q	2
s inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano co	5
o que logro desenterrar fue una armadura del siglo	9
ndo se espanto al ver que los calderos las pailas 	2
a desesperacion de los clavos y los tornillos trat	6
. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion	7
 empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas	5
ocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman	4
e precipitaban por un lecho de piedras pulidas bla	3
oton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia 	1
tando de desenclavarse y aun los objetos perdidos 	8
 que los calderos las pailas las tenazas y los ana	1
reia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos	7
to - todo es cuestion de despertarles el anima. Jo	9
ro llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba	7
alabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buen	7
das sus partes soldadas por un cascote de oxido cu	12
nte que muchas cosas carecian de nombre y para men	4
as y enormes como huevos prehistoricos. El mundo e	3
r la desesperacion de los clavos y los tornillos t	7
etos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian p	5
an su mujer que contaba con aquellos animales para	5
region inclusive el fondo del rio arrastrando los 	5
a. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacio	6
e hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se le	2
dea y con un grande alboroto de pitos y timbales d	5
ncontraron dentro un esqueleto calcificado que lle	5
r que contaba con aquellos animales para ensanchar	4
sas tienen vida propia - pregonaba el gitano con a	5
anos de gorrion que se presento con el nombre de M	4
Macondo era entonces una aldea de veinte casas de 	4
bio su mulo y una partida de chivos por los dos li	1
erros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida	11
por la desesperacion de los clavos y los tornillos	7
dras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hom	8
 Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedi	8
or un cascote de oxido cuyo interior tenia la reso	6
casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el 	6
ades - que era un hombre honrado - le previno: Par	5
aravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. F	6
egonaba el gitano con aspero acento - todo es cues	7
o - todo es cuestion de despertarles el anima. Jos	7
 lograron desarticular la armadura encontraron den	6
n demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro 	5
ontraron dentro un esqueleto calcificado que lleva	4
a desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que	6
n el nombre de Melquiades hizo una truculenta demo	6
de su expedicion lograron desarticular la armadura	5
n casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo e	7
lia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerc	6
o llamaba la octava maravilla de los sabios alquim	5
rio de aguas diafanas que se precipitaban por un l	4
palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio	8
tarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desafor	7
jian por la desesperacion de los clavos y los torn	5
rido. Durante varios meses se empenho en demostrar	4
 de los clavos y los tornillos tratando de desencl	8
lquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una a	9
e senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el 	8
o su mulo y una partida de chivos por los dos ling	1
no con aspero acento - todo es cuestion de despert	9
lavarse y aun los objetos perdidos desde hacia muc	8
ulenta detras de los fierros magicos de Melquiades	11
se empenho en demostrar el acierto de sus conjetur	5
lograron desarticular la armadura encontraron dent	6
 fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen v	10
des. Lo unico que logro desenterrar fue una armadu	10
levaba colgado en el cuello un relicario de cobre 	2
on que se presento con el nombre de Melquiades hiz	5
os dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer	6
un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve.	6
elquiades hizo una truculenta demostracion publica	3
Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo	6
an. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos	7
antados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con a	9
os oro para empedrar la casa replico su marido. Du	7
iempo en la honradez de los gitanos asi que cambio	7
uio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro par	7
del siglo XV con todas sus partes soldadas por un 	10
arrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y co	5
rapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con 	5
 tornillos tratando de desenclavarse y aun los obj	7
maderas crujian por la desesperacion de los clavos	6
a replico su marido. Durante varios meses se empen	3
de su sitio y las maderas crujian por la desespera	9
mbre de Melquiades hizo una truculenta demostracio	5
 al ver que los calderos las pailas las tenazas y 	1
 expedicion lograron desarticular la armadura enco	6
 una armadura del siglo XV con todas sus partes so	10
onde mas se les habia buscado y se arrastraban en 	7
r los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mu	6
 una truculenta demostracion publica de lo que el 	3
ue una armadura del siglo XV con todas sus partes 	12
lquiades hizo una truculenta demostracion publica 	3
icos y todo el mundo se espanto al ver que los cal	5
 desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que 	6
ar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio	6
 no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en a	5
ara mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo	5
 los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo apa	7
oro palmo a palmo la region inclusive el fondo del	9
z de los gitanos asi que cambio su mulo y una part	5
s. El mundo era tan reciente que muchas cosas care	3
r un cascote de oxido cuyo interior tenia la reson	6
sento con el nombre de Melquiades hizo una trucule	4
eloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendi	1
ulenta demostracion publica de lo que el mismo lla	5
 tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspe	4
os de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - p	6
que logro desenterrar fue una armadura del siglo X	8
ba colgado en el cuello un relicario de cobre con 	2
 las maderas crujian por la desesperacion de los c	6
senterrar fue una armadura del siglo XV con todas 	9
una truculenta demostracion publica de lo que el m	3
tiempo aparecian por donde mas se les habia buscad	5
amaba la octava maravilla de los sabios alquimista	3
uchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas	5
lo XV con todas sus partes soldadas por un cascote	11
 habia de recordar aquella tarde remota en que su 	1
po aparecian por donde mas se les habia buscado y 	6
palmo la region inclusive el fondo del rio arrastr	6
canhabrava construidas a la orilla de un rio de ag	5
icion lograron desarticular la armadura encontraro	5
y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiemp	7
ropia - pregonaba el gitano con aspero acento - to	7
es. Lo unico que logro desenterrar fue una armadur	10
lancas y enormes como huevos prehistoricos. El mun	3
presento con el nombre de Melquiades hizo una truc	4
te de oxido cuyo interior tenia la resonancia huec	9
clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y	7
 cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano co	5
ismo llamaba la octava maravilla de los sabios alq	5
narlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos lo	5
a aldea de veinte casas de barro y canhabrava cons	5
s y todo el mundo se espanto al ver que los calder	5
a siempre mas lejos que el ingenio de la naturalez	7
Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo	9
sanchar el desmedrado patrimonio domestico no cons	3
 pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa 	6
rilla de un rio de aguas diafanas que se precipita	3
voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que lo	7
s y los tornillos tratando de desenclavarse y aun 	5
os calderos las pailas las tenazas y los anafes se	1
milagro y la magia penso que era posible servirse 	6
 de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jo	7
el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palm	7
tes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior	7
ncas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo	3
e y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tie	7
on todas sus partes soldadas por un cascote de oxi	13
un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonan	6
idos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde 	4
 mas alla del milagro y la magia penso que era pos	2
iades hizo una truculenta demostracion publica de 	3
uimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastr	5
on desarticular la armadura encontraron dentro un 	8
ior tenia la resonancia hueca de un enorme calabaz	10
gorrion que se presento con el nombre de Melquiade	4
que el mismo llamaba la octava maravilla de los sa	6
es hizo una truculenta demostracion publica de lo 	4
alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arra	5
n aspero acento - todo es cuestion de despertarles	9
xpedicion lograron desarticular la armadura encont	6
carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto d	3
das a la orilla de un rio de aguas diafanas que se	4
 Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres 	8
uevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que	2
icos. El mundo era tan reciente que muchas cosas c	3
ando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unic	8
pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cu	7
arios meses se empenho en demostrar el acierto de 	5
veinte casas de barro y canhabrava construidas a l	5
pre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y au	8
Melquiades hizo una truculenta demostracion public	3
remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo	5
 Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez d	6
maginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de	5
o Buendia habia de recordar aquella tarde remota e	2
unico que logro desenterrar fue una armadura del s	8
do de desenclavarse y aun los objetos perdidos des	9
aquella tarde remota en que su padre lo llevo a co	2
 construidas a la orilla de un rio de aguas diafan	4
 Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes meta	6
 de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos	7
s habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anh	6
otes metalicos y todo el mundo se espanto al ver q	6
. Durante varios meses se empenho en demostrar el 	4
rando dos lingotes metalicos y todo el mundo se es	7
no corpulento de barba montaraz y manos de gorrion	5
cion de los clavos y los tornillos tratando de des	7
osas tienen vida propia - pregonaba el gitano con 	5
 en demostrar el acierto de sus conjeturas. Explor	6
 en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico qu	6
e muchas cosas carecian de nombre y para mencionar	5
e los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tie	13
nafes se caian de su sitio y las maderas crujian p	9
cuatro hombres de su expedicion lograron desarticu	5
endia habia de recordar aquella tarde remota en qu	2
terior tenia la resonancia hueca de un enorme cala	10
las tenazas y los anafes se caian de su sitio y la	8
 Melquiades - que era un hombre honrado - le previ	5
aturaleza y aun mas alla del milagro y la magia pe	6
lquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba	5
peracion de los clavos y los tornillos tratando de	7
ados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un 	5
enso que era posible servirse de aquella invencion	5
 previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Bue	7
te casas de barro y canhabrava construidas a la or	6
ploro palmo a palmo la region inclusive el fondo d	9
l coronel Aureliano Buendia habia de recordar aque	1
orilla de un rio de aguas diafanas que se precipit	4
a armadura encontraron dentro un esqueleto calcifi	7
una partida de chivos por los dos lingotes imantad	3
as. Exploro palmo a palmo la region inclusive el f	9
 no creia en aquel tiempo en la honradez de los gi	6
a de sobrarnos oro para empedrar la casa replico s	5
magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propi	10
n los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo ap	7
ostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo	7
e era un hombre honrado - le previno: Para eso no 	6
rrion que se presento con el nombre de Melquiades 	5
imonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pron	8
ticular la armadura encontraron dentro un esquelet	6
llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una	6
 dentro un esqueleto calcificado que llevaba colga	6
 orilla de un rio de aguas diafanas que se precipi	4
to calcificado que llevaba colgado en el cuello un	3
o sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aqu	5
l Aureliano Buendia habia de recordar aquella tard	1
mpo aparecian por donde mas se les habia buscado y	6
ion inclusive el fondo del rio arrastrando los dos	5
itando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo un	8
n por un lecho de piedras pulidas blancas y enorme	5
nhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un 	3
uras. Exploro palmo a palmo la region inclusive el	9
on iba siempre mas lejos que el ingenio de la natu	8
y canhabrava construidas a la orilla de un rio de 	6
 para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico	2
llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba mo	7
 de la aldea y con un grande alboroto de pitos y t	3
lgado en el cuello un relicario de cobre con un ri	1
- que era un hombre honrado - le previno: Para eso	7
il para desentranhar el oro de la tierra. Melquiad	2
ion inutil para desentranhar el oro de la tierra. 	2
la casa replico su marido. Durante varios meses se	5
uiades hizo una truculenta demostracion publica de	3
evos prehistoricos. El mundo era tan reciente que 	2
ba la octava maravilla de los sabios alquimistas d	3
 pulidas blancas y enormes como huevos prehistoric	5
guas diafanas que se precipitaban por un lecho de 	3
 XV con todas sus partes soldadas por un cascote d	10
o creia en aquel tiempo en la honradez de los gita	6
madura encontraron dentro un esqueleto calcificado	7
 metalicos y todo el mundo se espanto al ver que l	5
er que los calderos las pailas las tenazas y los a	1
ienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero	4
entonces una aldea de veinte casas de barro y canh	3
halarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes d	9
eses se empenho en demostrar el acierto de sus con	5
squeleto calcificado que llevaba colgado en el cue	3
e previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Bu	7
labazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buend	7
de barba montaraz y manos de gorrion que se presen	3
glo XV con todas sus partes soldadas por un cascot	11
s se empenho en demostrar el acierto de sus conjet	5
 la magia penso que era posible servirse de aquell	6
sonancia hueca de un enorme calabazo lleno de pied	10
cion iba siempre mas lejos que el ingenio de la na	7
n inutil para desentranhar el oro de la tierra. Me	2
 sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en c	5
uel tiempo en la honradez de los gitanos asi que c	7
tenazas y los anafes se caian de su sitio y las ma	8
o al ver que los calderos las pailas las tenazas y	1
pulidas blancas y enormes como huevos prehistorico	5
e desenclavarse y aun los objetos perdidos desde h	10
on de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia ha	1
jer que contaba con aquellos animales para ensanch	4
lla tarde remota en que su padre lo llevo a conoce	3
r un lecho de piedras pulidas blancas y enormes co	5
bre de Melquiades hizo una truculenta demostracion	5
taban por un lecho de piedras pulidas blancas y en	5
suadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empe	3
aderas crujian por la desesperacion de los clavos 	6
 calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Bu	8
o de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la regi	8
 recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. L	8
e era posible servirse de aquella invencion inutil	6
evino: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendi	7
rba montaraz y manos de gorrion que se presento co	4
e espanto al ver que los calderos las pailas las t	1
contaba con aquellos animales para ensanchar el de	4
magia penso que era posible servirse de aquella in	6
os prehistoricos. El mundo era tan reciente que mu	2
aquellos animales para ensanchar el desmedrado pat	2
lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas al	9
 precipitaban por un lecho de piedras pulidas blan	3
 para mencionarlas habia que senhalarlas con el de	6
cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con	5
 rio arrastrando los dos lingotes de hierro y reci	3
illa de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue d	6
einte casas de barro y canhabrava construidas a la	5
n reciente que muchas cosas carecian de nombre y p	4
ue era posible servirse de aquella invencion inuti	6
njuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterra	6
ia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo 	7
 lo que el mismo llamaba la octava maravilla de lo	6
sula Iguaran su mujer que contaba con aquellos ani	6
loro palmo a palmo la region inclusive el fondo de	9
aban en desbandada turbulenta detras de los fierro	7
Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedic	7
 Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en 	7
o con aspero acento - todo es cuestion de desperta	9
 anafes se caian de su sitio y las maderas crujian	9
o aparecian por donde mas se les habia buscado y s	6
 llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba m	7
os gitanos asi que cambio su mulo y una partida de	4
 iba siempre mas lejos que el ingenio de la natura	8
l conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desent	5
ose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su exp	9
rticular la armadura encontraron dentro un esquele	6
o dos lingotes metalicos y todo el mundo se espant	7
o de la tierra. Melquiades - que era un hombre hon	4
arles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desafora	7
r el oro de la tierra. Melquiades - que era un hom	3
a hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cu	10
levaron el iman. Un gitano corpulento de barba mon	7
Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres d	8
estion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buen	6
 la casa replico su marido. Durante varios meses s	5
ces una aldea de veinte casas de barro y canhabrav	5
ncionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todo	6
rbulenta detras de los fierros magicos de Melquiad	11
do y se arrastraban en desbandada turbulenta detra	4
s cuatro hombres de su expedicion lograron desarti	5
ueleto calcificado que llevaba colgado en el cuell	3
ierro y recitando en voz alta el conjuro de Melqui	7
do que llevaba colgado en el cuello un relicario d	2
o: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no	7
as habia que senhalarlas con el dedo. Todos los an	6
onel Aureliano Buendia habia de recordar aquella t	1
 interior tenia la resonancia hueca de un enorme c	10
a honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y	4
 imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba co	8
chas cosas carecian de nombre y para mencionarlas 	5
la tarde remota en que su padre lo llevo a conocer	3
itanos asi que cambio su mulo y una partida de chi	3
 el gitano con aspero acento - todo es cuestion de	10
la de un rio de aguas diafanas que se precipitaban	3
cerca de la aldea y con un grande alboroto de pito	2
o acento - todo es cuestion de despertarles el ani	10
rrastrando los dos lingotes de hierro y recitando 	5
nho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exp	5
ia de recordar aquella tarde remota en que su padr	1
ano Buendia habia de recordar aquella tarde remota	2
jos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla	9
me calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio 	9
lecho de piedras pulidas blancas y enormes como hu	4
y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era 	3
anhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un	3
 partes soldadas por un cascote de oxido cuyo inte	10
nso que era posible servirse de aquella invencion 	5
astrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se	7
su carpa cerca de la aldea y con un grande alborot	3
y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. 	8
tracion publica de lo que el mismo llamaba la octa	3
zo una familia de gitanos desarrapados plantaba su	7
rcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honr	6
cado que llevaba colgado en el cuello un relicario	3
corpulento de barba montaraz y manos de gorrion qu	4
n de los clavos y los tornillos tratando de desenc	8
fes se caian de su sitio y las maderas crujian por	8
res de su expedicion lograron desarticular la arma	5
rro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiad	7
onocer los nuevos inventos. Primero llevaron el im	2
 la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno d	9
artes soldadas por un cascote de oxido cuyo interi	8
 daban a conocer los nuevos inventos. Primero llev	3
as de barro y canhabrava construidas a la orilla d	6
o lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y 	7
s objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparec	7
era entonces una aldea de veinte casas de barro y 	4
 entonces una aldea de veinte casas de barro y can	4
roto de pitos y timbales daban a conocer los nuevo	5
dada turbulenta detras de los fierros magicos de M	11
desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y	5
arlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de m	11
 El mundo era tan reciente que muchas cosas careci	3
tio y las maderas crujian por la desesperacion de 	6
por donde mas se les habia buscado y se arrastraba	6
tida de chivos por los dos lingotes imantados. Urs	4
 Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba s	7
 acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo 	7
e se precipitaban por un lecho de piedras pulidas 	3
nutil para desentranhar el oro de la tierra. Melqu	3
ngotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que cont	7
to el coronel Aureliano Buendia habia de recordar 	1
ngenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro	7
o los dos lingotes de hierro y recitando en voz al	7
aun mas alla del milagro y la magia penso que era 	3
 desenclavarse y aun los objetos perdidos desde ha	8
 mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. T	6
de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas ti	13
a casa replico su marido. Durante varios meses se 	5
normes como huevos prehistoricos. El mundo era tan	2
e Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la h	6
loton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia	1
casa replico su marido. Durante varios meses se em	5
tro un esqueleto calcificado que llevaba colgado e	5
mundo se espanto al ver que los calderos las paila	2
buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta 	4
montaraz y manos de gorrion que se presento con el	2
e Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su exped	9
itaban por un lecho de piedras pulidas blancas y e	5
rto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la re	8
casas de barro y canhabrava construidas a la orill	6
de marzo una familia de gitanos desarrapados plant	10
ando los dos lingotes de hierro y recitando en voz	6
 de hierro y recitando en voz alta el conjuro de M	7
s alla del milagro y la magia penso que era posibl	2
e barro y canhabrava construidas a la orilla de un	5
el rio arrastrando los dos lingotes de hierro y re	2
ostracion publica de lo que el mismo llamaba la oc	4
l acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo	7
hos por el mes de marzo una familia de gitanos des	11
 la desesperacion de los clavos y los tornillos tr	7
es metalicos y todo el mundo se espanto al ver que	5
do - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arca	7
 a conocer el hielo. Macondo era entonces una alde	6
strando dos lingotes metalicos y todo el mundo se 	7
de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca d	9
 de gorrion que se presento con el nombre de Melqu	4
ba su carpa cerca de la aldea y con un grande albo	3
lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces 	7
toricos. El mundo era tan reciente que muchas cosa	2
ar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a p	7
os desde hacia mucho tiempo aparecian por donde ma	4
 hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte c	5
de remota en que su padre lo llevo a conocer el hi	4
man. Un gitano corpulento de barba montaraz y mano	7
 encontraron dentro un esqueleto calcificado que l	5
adre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era ento	7
dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el 	7
ta detras de los fierros magicos de Melquiades. La	11
uculenta demostracion publica de lo que el mismo l	5
onocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de	6
ian por donde mas se les habia buscado y se arrast	6
 familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa	6
a aldea y con un grande alboroto de pitos y timbal	5
elquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una 	9
s crujian por la desesperacion de los clavos y los	5
edrado patrimonio domestico no consiguio disuadirl	7
e llevaba colgado en el cuello un relicario de cob	2
adio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion	6
nico que logro desenterrar fue una armadura del si	8
n aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi q	8
 plantaba su carpa cerca de la aldea y con un gran	5
io su mulo y una partida de chivos por los dos lin	1
 los anhos por el mes de marzo una familia de gita	10
boroto de pitos y timbales daban a conocer los nue	4
aban por un lecho de piedras pulidas blancas y eno	5
eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia e	7
ando dos lingotes metalicos y todo el mundo se esp	7
 partida de chivos por los dos lingotes imantados.	3
ea de veinte casas de barro y canhabrava construid	5
ndada turbulenta detras de los fierros magicos de 	11
a la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno 	9
 sitio y las maderas crujian por la desesperacion 	7
a del siglo XV con todas sus partes soldadas por u	10
e de casa en casa arrastrando dos lingotes metalic	4
des hizo una truculenta demostracion publica de lo	3
anchar el desmedrado patrimonio domestico no consi	3
dia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas le	7
 aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi qu	7
nclusive el fondo del rio arrastrando los dos ling	4
e caian de su sitio y las maderas crujian por la d	10
XV con todas sus partes soldadas por un cascote de	10
conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclus	9
va construidas a la orilla de un rio de aguas diaf	5
ado que llevaba colgado en el cuello un relicario 	2
ndo los dos lingotes de hierro y recitando en voz 	7
 gitano corpulento de barba montaraz y manos de go	5
ocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de v	6
os plantaba su carpa cerca de la aldea y con un gr	5
spertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya des	6
. Macondo era entonces una aldea de veinte casas d	5
o de desenclavarse y aun los objetos perdidos desd	9
radez de los gitanos asi que cambio su mulo y una 	5
oro para empedrar la casa replico su marido. Duran	6
 honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y 	4
jeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive	9
almo la region inclusive el fondo del rio arrastra	6
as blancas y enormes como huevos prehistoricos. El	3
 lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces	7
nocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de 	6
arro y canhabrava construidas a la orilla de un ri	5
dio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempr	6
dia y los cuatro hombres de su expedicion lograron	5
anas que se precipitaban por un lecho de piedras p	2
urbulenta detras de los fierros magicos de Melquia	11
su sitio y las maderas crujian por la desesperacio	8
a no creia en aquel tiempo en la honradez de los g	6
mero llevaron el iman. Un gitano corpulento de bar	7
 lecho de piedras pulidas blancas y enormes como h	4
ero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo 	7
pulento de barba montaraz y manos de gorrion que s	5
 donde mas se les habia buscado y se arrastraban e	7
 era posible servirse de aquella invencion inutil 	6
ntados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aq	9
orada imaginacion iba siempre mas lejos que el ing	5
padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era ent	7
la aldea y con un grande alboroto de pitos y timba	4
ses se empenho en demostrar el acierto de sus conj	5
maba la octava maravilla de los sabios alquimistas	3
l milagro y la magia penso que era posible servirs	6
en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macon	5
dia no creia en aquel tiempo en la honradez de los	7
 se precipitaban por un lecho de piedras pulidas b	3
ino: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia 	7
da propia - pregonaba el gitano con aspero acento 	7
 calcificado que llevaba colgado en el cuello un r	3
rios meses se empenho en demostrar el acierto de s	5
vaba colgado en el cuello un relicario de cobre co	2
o de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cu	8
y los cuatro hombres de su expedicion lograron des	5
ailas las tenazas y los anafes se caian de su siti	7
e servirse de aquella invencion inutil para desent	5
ca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando 	8
vencion inutil para desentranhar el oro de la tier	2
rante varios meses se empenho en demostrar el acie	4
 la aldea y con un grande alboroto de pitos y timb	3
uaran su mujer que contaba con aquellos animales p	6
io Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez	6
y todo el mundo se espanto al ver que los calderos	3
llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre	2
aba colgado en el cuello un relicario de cobre con	2
 Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue un	8
- le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio	6
Melquiades - que era un hombre honrado - le previn	5
ar el oro de la tierra. Melquiades - que era un ho	3
 lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y l	7
 palmo la region inclusive el fondo del rio arrast	6
citando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo u	8
do el mundo se espanto al ver que los calderos las	2
donde mas se les habia buscado y se arrastraban en	7
mismo llamaba la octava maravilla de los sabios al	5
l ver que los calderos las pailas las tenazas y lo	1
blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mu	3
 de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde	9
 despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya 	6
rcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba sie	6
aran su mujer que contaba con aquellos animales pa	5
 ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no c	2
nen vida propia - pregonaba el gitano con aspero a	3
lento de barba montaraz y manos de gorrion que se 	4
ian por la desesperacion de los clavos y los torni	5
mpo en la honradez de los gitanos asi que cambio s	7
tos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulent	6
nos de gorrion que se presento con el nombre de Me	4
pados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un	5
ica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla	5
domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha d	8
Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de	7
 que contaba con aquellos animales para ensanchar 	4
Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lin	7
los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su muje	6
omestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de	8
mpenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. 	5
demostracion publica de lo que el mismo llamaba la	5
 aparecian por donde mas se les habia buscado y se	6
 milagro y la magia penso que era posible servirse	6
ia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos po	7
 el nombre de Melquiades hizo una truculenta demos	5
i que cambio su mulo y una partida de chivos por l	2
e Melquiades. Las cosas tienen vida propia - prego	6
s prehistoricos. El mundo era tan reciente que muc	2
 de la tierra. Melquiades - que era un hombre honr	4
re y para mencionarlas habia que senhalarlas con e	5
to ha de sobrarnos oro para empedrar la casa repli	5
 espanto al ver que los calderos las pailas las te	1
por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su 	6
ion lograron desarticular la armadura encontraron 	6
 rio de aguas diafanas que se precipitaban por un 	4
r el mes de marzo una familia de gitanos desarrapa	10
za y aun mas alla del milagro y la magia penso que	3
milia de gitanos desarrapados plantaba su carpa ce	6
animales para ensanchar el desmedrado patrimonio d	1
osible servirse de aquella invencion inutil para d	6
on inclusive el fondo del rio arrastrando los dos 	4
es - que era un hombre honrado - le previno: Para 	5
. El mundo era tan reciente que muchas cosas carec	3
e marzo una familia de gitanos desarrapados planta	10
til para desentranhar el oro de la tierra. Melquia	2
a resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de 	9
o que llevaba colgado en el cuello un relicario de	2
quiades - que era un hombre honrado - le previno: 	6
ontaba con aquellos animales para ensanchar el des	4
icos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia -	7
e la aldea y con un grande alboroto de pitos y tim	3
e casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos 	6
spero acento - todo es cuestion de despertarles el	10
Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una	9
o una truculenta demostracion publica de lo que el	3
 hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melq	7
s que se precipitaban por un lecho de piedras puli	3
ento - todo es cuestion de despertarles el anima. 	10
un mas alla del milagro y la magia penso que era p	2
uella invencion inutil para desentranhar el oro de	1
los anhos por el mes de marzo una familia de gitan	10
los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un 	4
de mas se les habia buscado y se arrastraban en de	7
un grande alboroto de pitos y timbales daban a con	4
evos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano	5
a y aun mas alla del milagro y la magia penso que 	3
o palmo a palmo la region inclusive el fondo del r	8
ondo era entonces una aldea de veinte casas de bar	3
s lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que 	6
orme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadi	9
 con el nombre de Melquiades hizo una truculenta d	4
e gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de 	5
arido. Durante varios meses se empenho en demostra	3
lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y lo	7
rlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar 	3
gion inclusive el fondo del rio arrastrando los do	5
adez de los gitanos asi que cambio su mulo y una p	5
us conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inc	9
previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buen	7
 alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arr	5
 que el mismo llamaba la octava maravilla de los s	6
 aquella invencion inutil para desentranhar el oro	1
ra encontraron dentro un esqueleto calcificado que	5
entro un esqueleto calcificado que llevaba colgado	5
e Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba 	7
a propia - pregonaba el gitano con aspero acento -	7
a habia de recordar aquella tarde remota en que su	1
aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales	5
iempo aparecian por donde mas se les habia buscado	5
itano corpulento de barba montaraz y manos de gorr	5
s tenazas y los anafes se caian de su sitio y las 	8
el tiempo en la honradez de los gitanos asi que ca	7
nia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes 	7
ldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia	8
o desenterrar fue una armadura del siglo XV con to	9
encion inutil para desentranhar el oro de la tierr	2
lamiento el coronel Aureliano Buendia habia de rec	1
nas que se precipitaban por un lecho de piedras pu	2
lmo la region inclusive el fondo del rio arrastran	7
 sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region i	6
por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes 	5
o domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha	8
rado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo.	7
iempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y	7
acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo l	8
n la honradez de los gitanos asi que cambio su mul	5
 nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un git	4
norme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcad	10
zo una truculenta demostracion publica de lo que e	3
irve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel 	5
 casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el	6
ginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de l	5
n rio de aguas diafanas que se precipitaban por un	4
para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico 	2
los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo apar	7
mostracion publica de lo que el mismo llamaba la o	5
ose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la	6
 desmedrado patrimonio domestico no consiguio disu	7
 aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo	7
gicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia 	7
inte casas de barro y canhabrava construidas a la 	6
ados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aque	8
os. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquell	7
des - que era un hombre honrado - le previno: Para	5
 mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia	5
ndia no creia en aquel tiempo en la honradez de lo	7
aldea de veinte casas de barro y canhabrava constr	5
as con el dedo. Todos los anhos por el mes de marz	12
 la naturaleza y aun mas alla del milagro y la mag	7
V con todas sus partes soldadas por un cascote de 	11
o de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la	6
s asi que cambio su mulo y una partida de chivos p	3
clusive el fondo del rio arrastrando los dos lingo	4
traban en desbandada turbulenta detras de los fier	6
empo en la honradez de los gitanos asi que cambio 	7
 se empenho en demostrar el acierto de sus conjetu	5
 desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea 	5
nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas c	5
los clavos y los tornillos tratando de desenclavar	8
o y una partida de chivos por los dos lingotes ima	2
n de su sitio y las maderas crujian por la desespe	10
ido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un 	8
s blancas y enormes como huevos prehistoricos. El 	3
 coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquel	1
el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios	5
s gitanos asi que cambio su mulo y una partida de 	4
na partida de chivos por los dos lingotes imantado	3
erdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por don	5
dura del siglo XV con todas sus partes soldadas po	11
tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - l	5
nchar el desmedrado patrimonio domestico no consig	4
ndo Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de s	8
para empedrar la casa replico su marido. Durante v	6
a orilla de un rio de aguas diafanas que se precip	4
 unico que logro desenterrar fue una armadura del 	8
 las tenazas y los anafes se caian de su sitio y l	8
a su carpa cerca de la aldea y con un grande albor	3
villa de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue 	6
e la naturaleza y aun mas alla del milagro y la ma	7
 Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos li	7
 inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano cor	5
a tierra. Melquiades - que era un hombre honrado -	5
tes metalicos y todo el mundo se espanto al ver qu	6
ca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y	2
 aun mas alla del milagro y la magia penso que era	3
o llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces u	6
do cuyo interior tenia la resonancia hueca de un e	7
 era entonces una aldea de veinte casas de barro y	4
on inutil para desentranhar el oro de la tierra. M	2
demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro pa	6
ue su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo e	5
ote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hue	9
ulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos	5
rimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pro	8
 cosas carecian de nombre y para mencionarlas habi	5
strando los dos lingotes de hierro y recitando en 	6
to con el nombre de Melquiades hizo una truculenta	4
desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que e	6
ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico 	5
s daban a conocer los nuevos inventos. Primero lle	3
r la armadura encontraron dentro un esqueleto calc	6
honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y u	4
 de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la regio	8
enormes como huevos prehistoricos. El mundo era ta	3
sa replico su marido. Durante varios meses se empe	5
evo a conocer el hielo. Macondo era entonces una a	6
lla invencion inutil para desentranhar el oro de l	1
se Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la 	6
s de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando do	7
a buscado y se arrastraban en desbandada turbulent	5
ado en el cuello un relicario de cobre con un rizo	1
na armadura del siglo XV con todas sus partes sold	11
el mundo se espanto al ver que los calderos las pa	2
rrastraban en desbandada turbulenta detras de los 	6
 de nombre y para mencionarlas habia que senhalarl	6
mo la region inclusive el fondo del rio arrastrand	7
un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose A	9
timbales daban a conocer los nuevos inventos. Prim	6
s - que era un hombre honrado - le previno: Para e	6
 habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anho	6
 lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas a	9
re honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero J	8
les habia buscado y se arrastraban en desbandada t	7
ndo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro	2
r los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. U	4
 Durante varios meses se empenho en demostrar el a	4
egion inclusive el fondo del rio arrastrando los d	5
os por el mes de marzo una familia de gitanos desa	11
arrastraban en desbandada turbulenta detras de los	6
s. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fo	9
opia - pregonaba el gitano con aspero acento - tod	7
rada imaginacion iba siempre mas lejos que el inge	5
o Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en	6
del milagro y la magia penso que era posible servi	5
las maderas crujian por la desesperacion de los cl	6
ades hizo una truculenta demostracion publica de l	3
se presento con el nombre de Melquiades hizo una t	4
servirse de aquella invencion inutil para desentra	5
recipitaban por un lecho de piedras pulidas blanca	3
or los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su m	6
odo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arc	6
l siglo XV con todas sus partes soldadas por un ca	10
llos animales para ensanchar el desmedrado patrimo	1
rmadura del siglo XV con todas sus partes soldadas	10
bandada turbulenta detras de los fierros magicos d	11
os las pailas las tenazas y los anafes se caian de	3
ada turbulenta detras de los fierros magicos de Me	11
 eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia 	6
ecian de nombre y para mencionarlas habia que senh	4
cierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la	8
vos prehistoricos. El mundo era tan reciente que m	2
os magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida pr	11
ndia habia de recordar aquella tarde remota en que	2
 cascote de oxido cuyo interior tenia la resonanci	6
ras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro homb	7
y la magia penso que era posible servirse de aquel	6
ificado que llevaba colgado en el cuello un relica	3
raz y manos de gorrion que se presento con el nomb	3
. Melquiades - que era un hombre honrado - le prev	5
mbales daban a conocer los nuevos inventos. Primer	5
e los gitanos asi que cambio su mulo y una partida	5
ue contaba con aquellos animales para ensanchar el	4
enho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Ex	5
ez de los gitanos asi que cambio su mulo y una par	5
uendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas	6
a construidas a la orilla de un rio de aguas diafa	4
ilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de re	1
s cosas carecian de nombre y para mencionarlas hab	5
irlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar	3
las con el dedo. Todos los anhos por el mes de mar	11
rtarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desafo	6
levo a conocer el hielo. Macondo era entonces una 	6
 diafanas que se precipitaban por un lecho de pied	1
te que muchas cosas carecian de nombre y para menc	4
replico su marido. Durante varios meses se empenho	2
 fue una armadura del siglo XV con todas sus parte	12
 vida propia - pregonaba el gitano con aspero acen	6
e. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tie	5
ro y la magia penso que era posible servirse de aq	6
l tiempo en la honradez de los gitanos asi que cam	7
ico su marido. Durante varios meses se empenho en 	3
un los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo a	7
rava construidas a la orilla de un rio de aguas di	6
 detras de los fierros magicos de Melquiades. Las 	11
deros las pailas las tenazas y los anafes se caian	2
 octava maravilla de los sabios alquimistas de Mac	4
mistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastran	5
ascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia 	7
quella invencion inutil para desentranhar el oro d	1
mantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con 	8
oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de u	10
s pulidas blancas y enormes como huevos prehistori	5
acion de los clavos y los tornillos tratando de de	7
rde remota en que su padre lo llevo a conocer el h	4
ban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaro	3
enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arca	10
dirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedra	3
stion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buend	7
cedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingo	7
ades. Lo unico que logro desenterrar fue una armad	10
co que logro desenterrar fue una armadura del sigl	9
naba el gitano con aspero acento - todo es cuestio	9
 siglo XV con todas sus partes soldadas por un cas	10
virse de aquella invencion inutil para desentranha	3
cer el hielo. Macondo era entonces una aldea de ve	6
se Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba	7
cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia	6
ella invencion inutil para desentranhar el oro de 	1
y las maderas crujian por la desesperacion de los 	6
entos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpule	5
ulo y una partida de chivos por los dos lingotes i	1
bjetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian	6
ar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a	2
una aldea de veinte casas de barro y canhabrava co	5
orpulento de barba montaraz y manos de gorrion que	5
ban por un lecho de piedras pulidas blancas y enor	5
ertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaf	6
 tan reciente que muchas cosas carecian de nombre 	4
uiades. Lo unico que logro desenterrar fue una arm	9
ia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lej	7
que se presento con el nombre de Melquiades hizo u	5
mulo y una partida de chivos por los dos lingotes 	1
vo a conocer el hielo. Macondo era entonces una al	6
con el nombre de Melquiades hizo una truculenta de	5
uro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar 	6
a naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia	7
de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de cas	5
on el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz	7
s. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el git	5
to de barba montaraz y manos de gorrion que se pre	4
 mismo llamaba la octava maravilla de los sabios a	5
ndo dos lingotes metalicos y todo el mundo se espa	7
 penso que era posible servirse de aquella invenci	5
y manos de gorrion que se presento con el nombre d	4
ento con el nombre de Melquiades hizo una truculen	4
ras crujian por la desesperacion de los clavos y l	5
 y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiem	7
lla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de	6
s lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas 	9
e el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del m	8
eturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive 	9
leno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los	7
 reciente que muchas cosas carecian de nombre y pa	4
e los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa	4
do los dos lingotes de hierro y recitando en voz a	7
lingotes de hierro y recitando en voz alta el conj	7
nradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una	5
tos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian po	5
da de chivos por los dos lingotes imantados. Ursul	4
aba el gitano con aspero acento - todo es cuestion	9
 demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro p	6
an por la desesperacion de los clavos y los tornil	5
o corpulento de barba montaraz y manos de gorrion 	4
enhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes	8
e hierro y recitando en voz alta el conjuro de Mel	7
o en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico q	7
la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado 	5
o de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fu	8
nimales para ensanchar el desmedrado patrimonio do	3
s. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquello	7
que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del	8
 que se precipitaban por un lecho de piedras pulid	3
sas de barro y canhabrava construidas a la orilla 	6
n el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una	11
el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desen	5
s las tenazas y los anafes se caian de su sitio y 	7
quellos animales para ensanchar el desmedrado patr	2
 mujer que contaba con aquellos animales para ensa	5
 mulo y una partida de chivos por los dos lingotes	1
sesperacion de los clavos y los tornillos tratando	5
on un grande alboroto de pitos y timbales daban a 	4
n grande alboroto de pitos y timbales daban a cono	4
imero llevaron el iman. Un gitano corpulento de ba	6
imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con	8
a imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio	5
ran su mujer que contaba con aquellos animales par	5
 un rio de aguas diafanas que se precipitaban por 	3
 de aguas diafanas que se precipitaban por un lech	4
ro acento - todo es cuestion de despertarles el an	10
avos y los tornillos tratando de desenclavarse y a	6
as maderas crujian por la desesperacion de los cla	6
a ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no 	2
s. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura	10
ro para empedrar la casa replico su marido. Durant	6
agia penso que era posible servirse de aquella inv	6
expedicion lograron desarticular la armadura encon	6
cos y todo el mundo se espanto al ver que los cald	5
or la desesperacion de los clavos y los tornillos 	7
s tratando de desenclavarse y aun los objetos perd	9
 y canhabrava construidas a la orilla de un rio de	6
 en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo	7
la de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de 	5
su marido. Durante varios meses se empenho en demo	3
 colgado en el cuello un relicario de cobre con un	2
 dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el	7
s fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen 	11
 alboroto de pitos y timbales daban a conocer los 	4
o no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en 	6
nvencion inutil para desentranhar el oro de la tie	2
 conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desente	5
 Buendia habia de recordar aquella tarde remota en	2
storicos. El mundo era tan reciente que muchas cos	2
 los tornillos tratando de desenclavarse y aun los	6
 Iguaran su mujer que contaba con aquellos animale	6
a de lo que el mismo llamaba la octava maravilla d	6
 pailas las tenazas y los anafes se caian de su si	6
rrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con	5
empedrar la casa replico su marido. Durante varios	5
todo el mundo se espanto al ver que los calderos l	3
adio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siemp	6
mujer que contaba con aquellos animales para ensan	4
de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de	5
tras de los fierros magicos de Melquiades. Las cos	12
deras crujian por la desesperacion de los clavos y	6
aba la octava maravilla de los sabios alquimistas 	3
queleto calcificado que llevaba colgado en el cuel	3
smo llamaba la octava maravilla de los sabios alqu	5
dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer qu	6
on el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo un	11
das blancas y enormes como huevos prehistoricos. E	4
 Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la ho	6
mes de marzo una familia de gitanos desarrapados p	10
inacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la	6
struidas a la orilla de un rio de aguas diafanas q	4
 carecian de nombre y para mencionarlas habia que 	5
el desmedrado patrimonio domestico no consiguio di	7
 mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun m	9
nto de barba montaraz y manos de gorrion que se pr	4
cular la armadura encontraron dentro un esqueleto 	6
io de la naturaleza y aun mas alla del milagro y l	7
e recordar aquella tarde remota en que su padre lo	2
anos asi que cambio su mulo y una partida de chivo	3
 desenterrar fue una armadura del siglo XV con tod	9
ruidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que	4
s de marzo una familia de gitanos desarrapados pla	9
de un rio de aguas diafanas que se precipitaban po	3
a desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - q	3
sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region in	8
ro Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo e	7
a del milagro y la magia penso que era posible ser	5
scado y se arrastraban en desbandada turbulenta de	4
 su sitio y las maderas crujian por la desesperaci	9
que llevaba colgado en el cuello un relicario de c	2
 una aldea de veinte casas de barro y canhabrava c	5
 habia buscado y se arrastraban en desbandada turb	7
itos y timbales daban a conocer los nuevos invento	5
 de piedras pulidas blancas y enormes como huevos 	5
 los anafes se caian de su sitio y las maderas cru	9
nia la resonancia hueca de un enorme calabazo llen	10
os anhos por el mes de marzo una familia de gitano	10
o una familia de gitanos desarrapados plantaba su 	6
n mas alla del milagro y la magia penso que era po	2
se espanto al ver que los calderos las pailas las 	1
 demostracion publica de lo que el mismo llamaba l	5
tados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aqu	8
an en desbandada turbulenta detras de los fierros 	8
 los cuatro hombres de su expedicion lograron desa	5
es se empenho en demostrar el acierto de sus conje	5
undo era tan reciente que muchas cosas carecian de	4
 de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habi	1
e contaba con aquellos animales para ensanchar el 	4
 con un grande alboroto de pitos y timbales daban 	6
enio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y	7
abia de recordar aquella tarde remota en que su pa	1
a en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Mac	5
calderos las pailas las tenazas y los anafes se ca	1
 y las maderas crujian por la desesperacion de los	5
ando de desenclavarse y aun los objetos perdidos d	9
a maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia	5
nta detras de los fierros magicos de Melquiades. L	11
inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corp	5
odas sus partes soldadas por un cascote de oxido c	12
senclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia	8
a eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia	6
llos tratando de desenclavarse y aun los objetos p	8
Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde 	1
dio Buendia no creia en aquel tiempo en la honrade	6
 la orilla de un rio de aguas diafanas que se prec	4
as carecian de nombre y para mencionarlas habia qu	6
l para desentranhar el oro de la tierra. Melquiade	2
e alboroto de pitos y timbales daban a conocer los	4
o patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Mu	7
tas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando 	6
u marido. Durante varios meses se empenho en demos	3
emostracion publica de lo que el mismo llamaba la 	5
n vida propia - pregonaba el gitano con aspero ace	4
lavos y los tornillos tratando de desenclavarse y 	6
l mismo llamaba la octava maravilla de los sabios 	5
endia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas 	6
Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregona	5
er que contaba con aquellos animales para ensancha	4
e su expedicion lograron desarticular la armadura 	5
a palmo la region inclusive el fondo del rio arras	6
e su sitio y las maderas crujian por la desesperac	9
 los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa 	4
as crujian por la desesperacion de los clavos y lo	5
do patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. M	7
adirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedr	3
los animales para ensanchar el desmedrado patrimon	1
ue senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el	8
rpulento de barba montaraz y manos de gorrion que 	5
njeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusiv	9
trando los dos lingotes de hierro y recitando en v	6
tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el	4
contraron dentro un esqueleto calcificado que llev	5
sentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que e	3
cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos 	5
que los calderos las pailas las tenazas y los anaf	1
dos. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquel	8
stico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de so	6
 Lo unico que logro desenterrar fue una armadura d	8
la del milagro y la magia penso que era posible se	4
os lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que	6
onaba el gitano con aspero acento - todo es cuesti	7
ales daban a conocer los nuevos inventos. Primero 	5
la desesperacion de los clavos y los tornillos tra	7
esmedrado patrimonio domestico no consiguio disuad	7
 conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea 	6
de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - preg	6
a un hombre honrado - le previno: Para eso no sirv	6
io Buendia y los cuatro hombres de su expedicion l	4
o llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba 	7
o es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcad	6
o. Todos los anhos por el mes de marzo una familia	11
penso que era posible servirse de aquella invencio	5
sarticular la armadura encontraron dentro un esque	6
 aquellos animales para ensanchar el desmedrado pa	2
 con aquellos animales para ensanchar el desmedrad	2
e mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun 	9
os meses se empenho en demostrar el acierto de sus	5
o consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos	7
ron el iman. Un gitano corpulento de barba montara	7
sarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y c	6
ranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era u	3
zo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y	7
ava maravilla de los sabios alquimistas de Macedon	4
te varios meses se empenho en demostrar el acierto	4
o y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades	8
 por donde mas se les habia buscado y se arrastrab	6
eplico su marido. Durante varios meses se empenho 	3
los cuatro hombres de su expedicion lograron desar	5
a de recordar aquella tarde remota en que su padre	1
pedrar la casa replico su marido. Durante varios m	5
se precipitaban por un lecho de piedras pulidas bl	3
en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo 	7
n. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos 	7
elo. Macondo era entonces una aldea de veinte casa	5
ntaba con aquellos animales para ensanchar el desm	3
de los clavos y los tornillos tratando de desencla	8
tes de hierro y recitando en voz alta el conjuro d	7
 Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiemp	6
adas por un cascote de oxido cuyo interior tenia l	8
 piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro	8
olgado en el cuello un relicario de cobre con un r	1
ndia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas l	6
nsiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro	7
 naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia 	7
ya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos qu	6
 magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida prop	10
das por un cascote de oxido cuyo interior tenia la	7
so no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en	7
aspero acento - todo es cuestion de despertarles e	10
genio de la naturaleza y aun mas alla del milagro 	7
rrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo 	7
 manos de gorrion que se presento con el nombre de	4
apados plantaba su carpa cerca de la aldea y con u	5
grande alboroto de pitos y timbales daban a conoce	4
s por un cascote de oxido cuyo interior tenia la r	7
r el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a pa	7
do del rio arrastrando los dos lingotes de hierro 	2
l ingenio de la naturaleza y aun mas alla del mila	7
n desarticular la armadura encontraron dentro un e	8
ue se presento con el nombre de Melquiades hizo un	5
fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de	1
nte varios meses se empenho en demostrar el aciert	3
esesperacion de los clavos y los tornillos tratand	5
arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando	5
 logro desenterrar fue una armadura del siglo XV c	9
 alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro	7
acion publica de lo que el mismo llamaba la octava	3
condo era entonces una aldea de veinte casas de ba	3
 dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una fam	11
nto con el nombre de Melquiades hizo una truculent	4
 inutil para desentranhar el oro de la tierra. Mel	2
l oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre	4
con un grande alboroto de pitos y timbales daban a	5
se Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expe	9
s maderas crujian por la desesperacion de los clav	6
